============================================================
  Ham muốn trong thế giới của phàm nhân
  Tác giả    : xzy522866
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36032.html
  Tag        : #Đô thị, #Loạn luân, #Hậu cung, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #Huấn luyện, #Tình nô, #Phụ nữ chín chắn, #Cha con gái, #Trọng Khẩu, #Dâm 堕
  Chương     : 184
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 1: Con trai và con gái

"Chờ đến hai mươi mùa thu ở Đông Sơn, cây quinoa của gió tây lại về. Sương mù dường như làm cho ngọn núi đẹp như tranh vẽ, năm tháng đang tàn dần. Sân trong yên tĩnh với những bông hoa bay dưới mái hiên, bàn thờ cổ kính nằm khuất dưới bóng cây bồ đề, và linh dược hét lên khi bạn leo lên thang tiên dược. Bạn có thể nhìn thấy đại dương rộng lớn trôi trên bầu trời ở phía xa." 

Bài thơ bảy vần này của Vương Đức Trường Hữu, một học giả thời nhà Minh, nói về chùa Đại Bành Đông Sơn ở Thâm Quyến, một thành phố mới. 

Thâm Quyến đã cải cách và mở cửa được gần 30 năm. Mặc dù nơi này thuộc về Thâm Quyến nhưng lại có những phong tục dân gian giản dị, những khu rừng tươi tốt và ít tiếng ồn đô thị. Đó là một nơi trang trại hiếm hoi ở Thâm Quyến. 

Cách chùa Đông Sơn không xa có một con sông nhỏ uốn lượn tên là sông Mẫu Vương. Nước trong vắt và bạn có thể nhìn thấy đáy. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy những đàn cá nhỏ kiếm ăn và bơi lội. Dọc bờ sông là những tòa nhà ba, hai tầng kiểu cổ nhộn nhịp. 

Đó là thời điểm nóng nhất của mùa hè vào tháng 8. Vào buổi trưa ngày này, những người câu cá từ khắp sông Hoàng Mẫu đang thu thập cần câu, ô và cá. Một lúc sau, với tiếng ô tô, xe máy rời đi, bên bờ sông khó có thể nhìn thấy ai. 

“Didi, didi, didi,” tiếng còi xe vang lên yếu ớt từ con đường trong góc rừng. Khi âm thanh càng đến gần, một chiếc ô tô riêng cũ của Crown dừng lại bên cạnh ngôi nhà cổ bên bờ sông.

"A!... Ối! Nóng quá, nóng quá." Cửa bên phải hàng ghế sau mở ra, một cô gái mặt đỏ bừng, tóc ngắn nhảy xuống xe. Cô phàn nàn khi nhìn lên và liếc nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy một nơi râm mát dưới gốc cây ven đường, mắt cô sáng lên. Cô chạy đến cái cây theo ba bước và hai bước một. Cô bé nắm lấy gấu áo phông bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình và quạt lên trên hết sức có thể.

Cô gái khoảng mười bốn, mười lăm tuổi, khuôn mặt nhỏ nhắn, đôi mắt hình quả hạnh, nụ cười như hoa. Cô ấy trông rất sống động, nhưng cô ấy để tóc ngắn nam tính, không phù hợp với vẻ ngoài của cô ấy. Nếu cô ấy để tóc dài thì cô ấy sẽ là một cô gái trẻ xinh đẹp.

"Lâm Giang tiên sinh, nhất định là ngươi đập vỡ kính xe, còn muốn ngụy biện, ha ha." Cô gái nhìn chàng trai bước ra từ cửa bên trái xe, nhếch môi. Cô lau mồ hôi trên trán, vẻ mặt rất đắc ý nói: “Anh cho rằng máy điều hòa vừa mới quay cửa sổ đã hỏng. Lúc anh vừa rời khỏi chùa Đông Sơn thì không sao, nhưng vừa mới lắc thì nó đã hỏng phải không? Bố, chắc chắn là do anh trai con làm hỏng.”

Tôi xuống xe bên trái, đóng cửa lại, nhìn chị tôi với vẻ mặt tối sầm, rồi nhìn bố tôi đang bận kiểm tra lỗi. Tôi lén tặc lưỡi, phớt lờ lời giễu cợt và khoe mẽ của em gái. Tôi từng bước suy nghĩ: “Lúc Lâm Ngọc Kỳ bảo tôi hạ cửa kính xuống, trong xe vốn đã rất nóng, nhưng không hiểu vì sao lại dần dần nóng lên. Lâm Ngọc Kỳ trước không chịu nổi. Ai bắt cô ấy mặc hai bộ quần áo ở trên người? Máy điều hòa trong xe chắc chắn hỏng trước. Về phần cửa sổ, cô ấy chỉ ấn nút thang máy thôi. Không có phản hồi thì cô ấy có thể tự trách mình được không?”

Tôi không muốn tranh cãi với em gái ruột chỉ kém tôi vài phút. Em gái tôi đã thích nói chuyện lại với tôi từ khi còn nhỏ. Dù chuyện lớn hay nhỏ, cô ấy đều có thể nói trắng đen, sống chết. 

Tôi nghe mẹ kể rằng chị tôi bắt đầu đánh nhau với tôi khi chị ấy đang cho con bú. Cô ấy giống như một chiếc radar. Tôi không thể chạm vào cô ấy khi cô ấy đang cho con bú và tôi không thể chạm vào mẹ tôi. Chỉ cần nó nằm trong tầm tay nhỏ bé của chị, chị tôi sẽ nhận ra ngay khi tôi đến gần. Cô ấy sẽ từ bỏ việc cố gắng bắt tôi khi đang cho con bú, nhưng những người khác là ngoại lệ. 

Sự bướng bỉnh trong việc tranh cãi với chính mình của chị tôi là nguồn hạnh phúc lớn nhất của chị ấy và không liên quan gì đến chị ấy. Nếu tôi nói rõ suy nghĩ của mình và nói ra từng nguyên nhân lỗi của xe, Lâm Ngọc Kỳ chắc chắn sẽ nói: "Tôi bảo cậu lắc nó thì có lắc không? Không bấm nút thì cửa sổ có bị kẹt không? Máy điều hòa có hỏng không? Xe mới bảo dưỡng buổi sáng. Bảo dưỡng tốt thì sao có thể hỏng được? Cậu cố ý làm vỡ à..."

"Bố ơi, lát nữa con đi bơi sông nhé? Bố ơi!" Thấy tôi không tranh cãi với cô ấy, Lâm Vũ Kỳ chuyển chủ đề. Trên đường đi, cô nhìn thấy nước sông trong vắt. Cô cảm thấy ngứa ngáy trong người nếu không bơi dưới sông. 

Trước đây cô thường cõng chú Trần hoặc những người khác trên lưng đi lén lút bơi dưới sông. Đây cũng là lý do cô đến Đại Bằng. 

Cha tôi, người luôn cưng chiều tôi, rất cứng rắn trong vấn đề bơi lội và chưa bao giờ hứa hẹn với tôi và chị gái tôi. 

"Bố..." Lâm Vũ Kỳ hạ giọng xuống hàng chục decibel. Giọng cô nhẹ nhàng và trong trẻo. Nó rất khác với những quả bom tàu ​​hỏa mà cô từng nói đến. Đối với người bình thường, nó nghe cực kỳ thoải mái, họ cũng sẽ khen ngợi vài lời về giọng hát hay, vẻ đẹp nhỏ nhắn và vẻ đẹp của bạn. 

Khi tôi nghe thấy giọng nói của Lâm Vũ Kỳ, tôi dựng tóc gáy và tôi biết cô ấy có ý đồ xấu. Sự nịnh bợ của chị tôi có lẽ là điều đáng sợ nhất trên đời, có thể so sánh với cơn giận của mẹ tôi. 

Bố không trả lời. 

Tôi nói: "Con gái sao có thể tắm sông? Sông nguy hiểm thế nào? Có nhiều cây thủy sinh, nhiều hố sâu, có thể có cả rắn. Tôi muốn quay lại bể bơi chơi. Này! Tôi nhớ ra rồi, Lâm Ngọc Kỳ, cậu không dám đến bể bơi, đồ cư trú, haha..."

Tôi nhân cơ hội trêu chọc em gái mình. Dù sao thì đa số anh chị em đều như vậy. Tất cả họ đều coi thường nhau. Khi nói đến tình cảm thì rất hiếm.

Tôi đột nhiên ngừng cười và phát hiện ra em gái tôi đang cười toe toét, để lộ hai hàm răng trắng bóng. Bốn chiếc răng hổ nhỏ đặc biệt rõ ràng. Đôi mắt to tròn hình quả hạnh của cô nheo lại thành một khe, và một tia sáng sắc bén bắn ra từ khe hở.

Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Lâm Vũ Kỳ. Tôi hét lên trong lòng. Dù đã thành công trong việc đổ thêm dầu vào lửa nhưng tôi cũng đang gặp nguy hiểm. Khi thấy tín hiệu nguy hiểm, tôi lập tức im lặng chuẩn bị chạy đến nhà chú Trần trong ngôi nhà cũ. Thật không may, tôi đã quá chậm để nhấc chân lên. Chỉ sau một bước, một bóng xanh lao tới và vô số móng vuốt xương trắng Jiuyin màu hồng giơ lên ​​​​đầu tôi. 

"Phun, bang, bang." Bố đóng cửa trước và cửa bên phải xe, lấy trái cây quà trong cốp xe ra, đặt xuống đất, đóng cốp lại, nghiêm khắc nói với cặp con đang đánh nhau: "Dừng lại, dừng lại, dừng lại, đừng đánh nhau nữa. Các con đã học lớp hai cấp hai rồi còn đánh nhau, cũng không phải là con nít. Nhanh đặt quà lên. Tạm biệt chú Trần."

Họ của cha tôi là Lâm Chí Vi. Quê hương của ông là Sơn Đông. Ông theo bạn bè đến Thâm Quyến vào những năm 1990. Anh ta chỉ có trình độ học vấn tiểu học. Anh ấy làm thợ học việc về khuôn mẫu và học được một số kỹ năng nhất định. Tuy nhiên, anh cảm thấy mình sẽ không bao giờ hiểu được lĩnh vực kỹ thuật nên đã đảm nhận vị trí quản lý. Để theo đuổi các cô gái đến từ Quảng Đông, anh đã tự học tiếng Quảng Đông và giao tiếp với khách hàng Hồng Kông.

Bố cao gần 1,9 mét và có dáng người vạm vỡ. Anh ấy trông như một người khổng lồ khi đi giữa đám đông ở Thâm Quyến. 

Anh ta có khuôn mặt mang đậm nét chữ Hán, vẻ mặt uy nghiêm và trông khá giàu có. 

Tôi trông giống mẹ và vì có dáng người đẹp nên tôi có mối quan hệ tốt với những người khác giới ở trường. 

Cha tôi thường vỗ vai tôi cười nói: “Giang Giang, con giống hệt bố tôi hồi trẻ. Tôi là một thiếu niên đẹp trai nổi tiếng khắp cả nước. Khi đó, có không đến một trăm mà là hàng chục cô gái theo đuổi tôi.”

Tôi không biết anh ấy khen tôi hay khen chính mình. Tôi nghe mẹ tôi nói rằng ở nhà bố tôi rất lương thiện. Tiếc là tôi ít khi về Sơn Đông nên không biết cái nào là thật, cái nào là giả. 

Lâm Vũ Kỳ nghe lời bố, dừng lại và nhảy đi, nhìn tôi đang vô cùng bực bội, nhướn mày, cảm thấy vừa tự hào vừa vui mừng, giơ chân phải lên và duỗi về phía mở đai quà. Chiếc thắt lưng vừa vặn được đeo vào mắt cá chân của cô, cô nhẹ nhàng nhấc nó lên rồi đưa tay ra lấy. Chân trái của anh ta loạng choạng, và anh ta ngã xuống đất một tiếng “bụp”. Đôi mắt sáng của anh lập tức bị bao phủ bởi một tầng sương mù, khuôn mặt đỏ bừng tái nhợt, rồi lại từ từ đỏ bừng. 

Hóa ra cô đã chán nản trong xe đóng kín từ lâu và không nghỉ ngơi nhiều sau khi xuống xe. Cô ấy đã dùng hết sức lực để chiến đấu với tôi và giành được chiến thắng. Chính sự phấn khích đã đến với cô. Sau khi cô bình tĩnh lại, cơ thể cô tràn đầy năng lượng và máu, đầu cô choáng váng. Cô ấy đang đứng trên một chân và có một vật nặng treo ở chân kia. Làm sao cô có thể không mất thăng bằng và ngã? 

Tôi chỉ vào em gái mình nằm trên mặt đất và cười, khá hả hê trước sự bất hạnh của em ấy và nói một cách mỉa mai: “Em đáng bị như vậy, đồ giả tạo, cái ác sẽ bị trừng phạt”. Tôi nhặt giỏ trái cây và hoa lên, ngân nga đầy tự hào rồi đi ngang qua Lâm Vũ Kỳ mà không hề có ý định kéo cô ấy lên. 

Lâm Ngọc Kỳ ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi, nhếch môi khịt mũi, không nói gì. Cô một tay cầm hộp quà, tay kia chống đất. Cô từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, nhẹ nhàng bước hai bước, kiễng chân và cử động mắt cá chân. Khuôn mặt cô ấy cứng đờ trong giây lát, và sắc mặt tái đi. Cô nghiến răng và giữ im lặng. Trong lòng cô vô cùng hối hận. Sau khi cử động thêm vài lần, cô dường như không còn cảm thấy đau đớn, khóe miệng hơi nhếch lên, trở lại dáng vẻ trẻ trung xinh đẹp như trước. 

Chủ nhân của ngôi nhà cổ họ Trần Hải Hồng, có công ty ở Đông Quan, Thâm Quyến và Trung Sơn. Anh ấy là đối tác kinh doanh với cha mình, Lâm Chí Vi. Khi những người bạn tốt gặp nhau, họ trao đổi những câu nói vui vẻ như Trần Thành, đã lâu không gặp, và Lâm Thành, đã lâu không gặp. 

Trần Thịnh chỉ nhìn thấy Lâm Giang, hai cha con và ba chúng tôi. Anh liếc nhìn phía sau em gái mình và thấy không có ai theo dõi mình. Không suy nghĩ nhiều, anh mời ba chúng tôi vào nhà. 

Trong phòng bật điều hòa, gió lạnh quất vào mặt. Cái lạnh lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi bất giác lắc vai và rùng mình. 

Bố và Trần Thành nói chuyện về chiếc xe và phân tích nguyên nhân hỏng hóc. Cả hai cùng nói: “Chắc máy điều hòa hỏng, bộ điều chỉnh cửa sổ hoặc mạch điện hỏng rồi”.

Trần Hải Hồng mời tôi và em gái ngồi xuống, lấy trong tủ lạnh ra mấy lon nước lạnh, cười nói: "Vu Kỳ, các em nghỉ ngơi đi, ăn chút hoa quả trước rồi xem TV. Bố con chúng ta sẽ đi kiểm tra xe. Bữa ăn sẽ sớm được nấu thôi."

Tôi liếc nhìn hai người lớn tuổi khi họ đi ra ngoài, ánh mắt tôi lóe lên. Tranh thủ lúc người lớn vắng mặt, tôi chuẩn bị thực hiện kế hoạch lớn của mình. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, bên cạnh tôi có một người cản trở, tôi phải tìm cách thoát khỏi cô ấy. Ngay khi tôi đảo mắt, tôi bắt đầu quan tâm. 

"Lâm Vũ Kỳ, ừm... con có muốn bơi không? Mẹ sẽ nhờ bố giúp con."

Tôi hạ giọng và hỏi chị tôi một cách rất nghiêm túc. 

Ở nhà mọi người đều biết em gái tôi muốn bơi nhưng bố em rất nghiêm khắc. Trong mắt anh, con gái không được mặc đồ hở hang chứ đừng nói đến việc bơi lội ở nơi công cộng, kể cả khi tắm rửa lén lút. 

Những năm đầu, Lâm Vũ Kỳ và tôi bí mật đi bơi ở bể bơi cộng đồng. Bố chúng tôi phát hiện ra chúng tôi bị bố mẹ đánh trong một trận đấu đôi nam nữ. Sau đó, Lâm Vũ Kỳ không bao giờ dám nhắc đến việc bơi lội ở nhà. Cô thậm chí còn từ chối tham gia các buổi học bơi ở trường vì bị bệnh. Thực ra trong lòng cô càng ngày càng suy nghĩ nhiều hơn. Vì sự uy nghiêm của cha mẹ nên cô không dám bộc lộ những ham muốn trong lòng. 

Tôi không cư xử tốt như em gái tôi. Ngoài mặt tôi hứa với mẹ nhưng trong lòng lại nghĩ: “Mẹ càng đánh con, con càng muốn bơi”. Mỗi lần lén lút làm, Lâm Ngọc Kỳ cũng biết, cô chưa bao giờ phàn nàn với bố mẹ. 

"A..." Lâm Ngọc Kỳ dài giọng, há to miệng, mở to mắt nhìn ta, kinh ngạc không nói nên lời, sau đó chậm rãi ngậm miệng lại đáp: "Cái gì?" Cô ấy dường như không nghe rõ lời tôi nói. 

"Lát nữa hai chúng ta sẽ đi tắm sông, sẽ tranh giành với bố. Dù sao con cũng sắp bắt đầu đi học. Đây là lần cuối cùng trong năm nay. Nghe nói bố gần đây nhận được một đơn hàng lớn. Con lo lắng nếu làm như một kẻ quyến rũ thì không xong à?"

Tôi mỉm cười và lấy ra hai bộ quần áo nhỏ từ trong túi quần áo của mình và vẫy chúng trước mắt Lâm Vũ Kỳ. 

"Ồ, thật đấy!" Lâm Ngọc Kỳ hưng phấn nhảy lên khỏi ghế, nắm lấy bộ quần áo nhỏ trong tay tôi, dùng hai tay trải bộ quần áo nhỏ ra trước mắt. Quần đùi, áo vest nhỏ, đồ bơi nữ màu đen tuyền và mềm mại. Thẻ trên quần áo vẫn chưa được gỡ bỏ. Mùi sợi tổng hợp tỏa ra từ bộ quần áo ấm, chứng tỏ đây là bộ đồ bơi mới chưa giặt. 

Lâm Vũ Kỳ nghịch nghịch bộ đồ bơi từ trong ra ngoài một lúc rồi ngồi xuống, duỗi chân ra đá nhẹ vào chân tôi rồi hỏi: "Này, bộ đồ bơi này giá bao nhiêu?" Vừa nói gì đó, cô vừa đưa tay ra trả tiền. 

Lâm Vũ Kỳ biết rất rõ bản chất của tôi, đó là luôn quan tâm đến tôi mà không có vấn đề gì, hoặc là kẻ phản bội hoặc kẻ trộm. 

Hồi còn đi học, tôi không có tiền tiêu vặt nên hay cười đùa đổi đồ lấy tiền tiêu vặt của chị, lúc thì cục tẩy, lúc thì văn phòng phẩm, tập vở và chiếc khăn quàng đỏ. Bất cứ khi nào cô ấy cần thứ gì đó, tôi sẽ luôn xuất hiện với thứ gì đó khi cô ấy cần nhất. Cô ấy từng nghi ngờ tôi cố tình lấy trộm đồ của cô ấy để gây khó khăn, nhưng mỗi lần lấy lại được thứ gì đó, cô ấy lại nhớ ra rằng mình đã đánh mất nó. 

Tôi cố ý chặc lưỡi, tựa hồ không hài lòng với lời nói của Lâm Ngọc Kỳ, đồng thời bày tỏ thái độ về việc anh trai tôi có thể xin tiền em gái tôi như thế nào. 

Lâm Vũ Kỳ nhìn tôi chằm chằm một lúc. Thấy vẻ mặt tôi chân thành không đùa, tôi nói: “Tôi mua nó với giá ba mươi lăm, anh có thể cộng thêm một phần phí làm việc chăm chỉ nữa để thành ba mươi sáu.”

Lời nói phát ra rất nhanh, hiển nhiên là hắn đã chứng minh trong đầu mấy lần, chỉ nói ra mà không cần suy nghĩ. Lâm Vũ Kỳ nói: "Rẻ như vậy à?"

Chất liệu của bộ đồ bơi này mềm mại và dày dặn, đường may ở các đường may tinh xảo và mịn màng. Không có sợi hoặc đuôi bị rò rỉ trong toàn bộ bộ đồ. Đó là chất lượng tay nghề từ trung bình đến cao. Theo kinh nghiệm mua quần áo của tôi, ba mươi lăm nhân dân tệ thực sự hơi rẻ. 

Thấy chị nghi ngờ, tôi mỉm cười tự hào. Tôi đã nhờ chị tôi mua bộ đồ bơi. Tôi đang định trả lời Thường Mianzi thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa. Tôi lập tức đưa tay ra và vỗ nhẹ vào em gái mình. Tôi liếc nhìn cửa, vội vàng thu lại nụ cười, nhẹ giọng nói: “Bố về rồi.” Tôi ra hiệu cho Lâm Vũ Kỳ cất quần áo trước. 

Lâm Vũ Kỳ không hiểu ý anh nhưng cô vẫn giữ bộ đồ bơi của mình và nhét vào túi quần. 

Cô không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào ngoài cửa, nhưng vô thức ngước mắt lên nhìn cánh cửa đã đóng. Cánh cửa vẫn chưa được mở. Cô cẩn thận lắng nghe một lần nữa, nhưng vẫn không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào ngoài cửa. Một lúc sau, với một tiếng rầm, cánh cửa bị đẩy ra, bố cô và chú Trần bước vào. 

Lâm Ngọc Kỳ nhất thời kinh ngạc nghĩ: "Anh trai ta ba tháng nay đều không có xin tiền tiêu vặt, trước đây hai tuần một lần. Năm ngoái, ta cùng hắn đánh cược, có thể nghe âm thanh nhận dạng người và vật. Ta chưa bao giờ thắng. Chẳng lẽ hắn thực sự nắm giữ công phu Nga Mi Sơn sau khi luyện tập bảy tám năm sao?"

Trần Hải Hồng đi vào ngồi xuống, rót ba tách trà ấm, uống trước một chén, sau đó tự mình rót đầy cốc, nói: "Vu Kỳ, lát nữa chúng ta ăn trưa, cùng anh chơi nhiều, vài ngày nữa tựu trường, chơi nhiều, ăn tối xong sẽ quay về. Các em ngồi xuống một lát, anh sẽ nấu mấy món rau ngay." Nói xong anh đứng dậy đi vào bếp. 

"Ừ, ừ" Lâm Vũ Kỳ gật đầu đáp lại. Bố nhấp một ngụm trà, thở dài: “Thịnh Thần, nếu con không nói cho bố biết, người ngoài sẽ không ai biết ông ấy là tỷ phú.” Anh nói với ánh mắt đầy ghen tị. 

Tôi không nghe rõ bố tôi nói gì. Tôi ngồi ở phía bên kia ghế sofa và nháy mắt với Lâm Vũ Kỳ. Lâm Vũ Kỳ nắm tay phải, giơ ngón cái lên trời, gật đầu và giơ ngón tay cái lên cho tôi. 

Cô nghiêng người, ngồi cạnh bố, nhỏ giọng nói: "Bố, con muốn nói với bố một điều, bố phải đồng ý." Bố đặt tách trà xuống, nheo mắt nói "à", rồi hỏi: "Con yêu, con muốn gì?"

"Bố ơi, con muốn đi tắm sông một lát." Nhìn thấy bàn tay cha đang cầm tách trà do dự, Lâm Ngọc Kỳ vung bàn ủi còn nóng và cầu xin: "Bố, cho con đi bơi. Bố biết không, Đại Bằng vào năm sau sẽ tiến hành đại tu sửa, sang năm có thể con sẽ thấy nước sông trong vắt như vậy. Anh trai con cũng muốn bơi. Chúng ta đã không bơi mấy năm rồi. Con chỉ về nhà một tháng một lần, mẹ con sáu tháng mới về một lần. Con không muốn đưa con đi bơi. Tại sao không cho con bơi? Các bạn cùng lớp khác có thể làm được." được, vậy tại sao tôi lại không thể?"

Khi cô nói, giọng Lâm Vũ Kỳ run run, thể hiện sự khao khát của cô đối với mẹ mình. Cô sụt sịt, những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống cánh tay bố cô như những viên ngọc trai vỡ.

Tôi nghe chị tôi nói mà không nói một lời. Tôi không thể không nghĩ đến mẹ tôi, người mà tôi đã không gặp suốt nửa năm. Tôi nhớ mẹ, đồng bào tôi như gắn bó với nhau. Mắt tôi hơi nhức, tôi suýt khóc cùng chị.

Người cha luôn chiều chuộng em gái mình một cách đáng ngạc nhiên lần này lại không an ủi cô. Anh nhìn chằm chằm vào Lâm Vũ Kỳ, chắp hai tay lại và xoa nhẹ. Ông nhìn chằm chằm vào màn hình khởi động TV, nghĩ đến tiếng khóc của con gái mình, trong lòng cảm thấy áy náy.

"Được rồi được rồi, con, đừng khóc, bố đồng ý! Ngoan nhé, đừng khóc."

Bố an ủi và nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt em gái. Có một chút gì đó chiếu lệ trong đôi mắt lấm lem của anh ấy mà tôi vừa nhận ra. Tôi không biết tại sao, nhưng gần đây bố tôi đang nghĩ đến chuyện khác.

"Ừ, ừ, ừ" Lâm Vũ Kỳ nhảy khỏi ghế sofa và gọi ba lần, đi về phía phòng tắm, vừa đi vừa nói với bố: "Con cần đi vệ sinh."

"Giang Giang, ngươi để mắt tới muội muội của ngươi một chút, đừng để nàng đi vào sâu hơn, chính là bơi trên đập nước, không được xuống nước, chú ý an toàn! Mặc áo phao và phao cứu sinh, chỉ chơi ở chỗ nước nông thôi." Bố đã cảnh báo tôi cẩn thận.

"Ồ"

Tôi gật đầu đồng ý với bố. Tôi xấu hổ về kỹ năng bơi lội của em gái tôi. Cô ấy có thể lặn xa gấp ba lần tôi trên cùng một con cá chỉ trong một hơi thở. Khoảng cách quá lớn khiến tôi từng nghi ngờ liệu mình có quá tệ hay không. So với những người khác, tôi ở môn bơi lội ở mức trung bình nên tôi phải khâm phục chị gái mình. Ngoại trừ việc học và tiền tiêu vặt, cô ấy có thể hơn tôi ở một số lĩnh vực.

Chú Trần lần lượt bưng đồ ăn ra bàn. Tất cả đều là những món Quảng Đông nhẹ nhàng được nấu tại nhà, mùi thơm tràn ngập căn phòng.

Sau khi ăn đồ ăn nhẹ và trái cây trên đường đi, sau bữa ăn đơn giản, tôi chăm chỉ dọn bàn. Thức ăn thừa được phân loại và cho vào hộp nhựa theo ý muốn của chú Trần để có thể cho chó mèo ăn vào ban đêm. Tôi cũng rửa bát đĩa và cất từng cái một.

Khi bước ra khỏi bếp, tôi thấy chị tôi đang xem TV một mình. Nghe tiếng dọn dẹp nhà bên cạnh, hình như bố tôi và chú Trần đang chuẩn bị đi câu cá. 

"Hừm! Kẻ xu nịnh!"

Vừa bước ra đã bị chị gái chế giễu. Tôi cười khô khan, hét lên rằng mình bị oan rồi giúp chú Trần dọn dẹp. Đây là một thói quen được hình thành theo thời gian ở nhà và tôi chắc chắn không có ý định nịnh nọt.

Lâm Vũ Kỳ không bỏ lỡ cơ hội nào để làm tổn thương tôi. Cô ấy nghĩ rằng cô ấy đã nhìn thấu thủ đoạn của tôi. Cô hơi nhếch khóe miệng lên. Thấy tôi thờ ơ không chịu cãi vã với cô, cô lại tìm lời nói tổn thương tôi: “Tiểu mập anh đi Trung Sơn lấy máy tính đi. Hehe, trò nhỏ của anh không thoát khỏi tầm mắt của em đâu.”

Tôi ngồi xuống cạnh em gái, cảm thấy vô cùng bực bội, nghe tiếng bố và chú Trần đang dọn dẹp, một mình và bàng hoàng.

Vốn dĩ tôi đến nhà chú Trần là để xem chiếc máy tính được trang bị cực kỳ tốt của Tiểu Bàn Tử. Tuy nhiên, trong bữa tối, chú Trần nói với anh rằng con trai ông đã đi Trung Sơn, máy tính đã bị lấy đi và có thể sẽ ra nước ngoài. Tôi đang nghĩ về chiếc máy tính của anh ấy với nhiều chức năng khác nhau và nhiều bộ phim hành động lãng mạn khác nhau được thu thập trong đó. Tôi cũng mang theo một ổ USB flash nhưng những thứ tôi định lấy đều bị thiếu. 

"Anh ơi, tại sao anh lại thở dài? Anh không chơi được trên máy tính của Trần Bàn Tử, anh có thể chơi trên máy tính bảng và điện thoại di động của em." Lâm Vũ Kỳ chớp đôi mắt to sáng để an ủi tôi. 

Tôi quay lại nhìn chị, thấy đôi mắt ngây thơ của chị, không hề có ý trêu chọc. Lòng tôi tràn ngập sự ấm áp, những ngày vui cười đùa, vui đùa và giúp đỡ lẫn nhau hiện ra trước mắt. Vì bố mẹ thường xuyên vắng nhà nên mối quan hệ của tôi với chị gái rất đặc biệt. Điều đó khiến tôi đau lòng trong một giây, nhưng tôi không thể không muốn ôm cô ấy vào giây tiếp theo. Tình yêu và sự thù hận giữa chúng tôi trở thành chủ đề chính.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 2: Bể bơi không thể chối cãi

Chú Chen và bố thu dọn dụng cụ và dụng cụ câu cá. Trên cơ thể họ chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt, những người còn lại đều mặc quần áo chống nắng. Tôi và chị tôi mỗi người mặc một chiếc áo phao, còn chị tôi đeo một chiếc vòng bơi nhỏ quanh eo. 

Bốn người đi bộ đến con đập nhỏ ven sông dưới cái nắng như thiêu đốt của buổi chiều. Dòng nước trên đập hiền hòa, nước trong vắt. Những viên sỏi dưới đáy sông có thể được nhìn thấy rõ ràng và những ánh đèn màu đang chảy dưới ánh sáng mặt trời. 

"Wow! Đẹp quá."

Lâm Vũ Kỳ cẩn thận nhìn dòng sông nhỏ. Làn nước trong vắt và đáy sông rực rỡ sắc màu khiến cô gái không thể cưỡng lại được.

"Ồ"

Tôi không thể không ngạc nhiên. So với bê tông cốt thép và những con mương bùn lầy hôi hám trong thành phố, nơi đây là một khung cảnh khác hẳn. Nhìn xung quanh, tôi có thể thấy một số ngôi đình ẩn mình trong những ngọn núi và khu rừng tươi tốt bên bờ sông. 

Dòng nước sông trong vắt chảy từ cửa xả giữa đập xuống đáy đập tạo thành thác nước. Nước bắn lên một lớp sương trắng, bay tán loạn trong không khí. Dưới ánh nắng, một cầu vồng kỳ lạ và đẹp đẽ xuất hiện. 

Tôi duỗi tay và hít một hơi thật sâu. Không khí mát mẻ, trong lành tràn vào cơ thể khiến tôi say sưa. Chẳng trách những người giàu sống ở đây đều có tài sản hàng trăm triệu. 

"Ở đây có thể bơi lội, đáy sông không có thủy tinh, nơi này cũng không sâu, Lâm Thịnh cùng ta ở phía dưới đập nước đi câu cá." Chú Chen nói cho tôi biết nơi tôi và chị gái đang bơi. 

Tôi và chị gái gật đầu đồng ý. Đôi mắt của Lâm Vũ Kỳ gần như rơi xuống nước. Nếu cha cô và chú Trần không ở đó, cô đã nhảy xuống bơi ngay lập tức. 

Tôi cởi đôi giày Crocs của mình ra và dùng chúng làm đệm. Tôi ngồi lên chúng và từ từ đặt chân xuống nước. Lần đầu tiên bước vào sông, tôi cảm thấy hơi lạnh. Chân tôi run nhẹ. Một lúc sau, cảm giác lạnh lẽo dần tiêu tan. Dòng nước chảy chậm như dải lụa mềm mại vuốt ve đôi chân tôi, dường như gột rửa mọi muộn phiền trong cơ thể tôi. 

Không thể chịu nổi niềm vui được nước khắc sâu vào gen, tôi không khỏi đá tới đạp lui vài cái, khiến nước bắn tung tóe, hét lên với Lâm Ngọc Kỳ: "Mẹ kiếp, sướng quá."

Lâm Vũ Kỳ chớp mắt với tôi và quay lại nhìn bóng dáng của cha cô và chú Chen đang dần thu nhỏ lại, cho đến khi họ biến mất vào khúc quanh của dòng sông và không còn nhìn thấy được nữa. 

"Ừ, tôi không thấy nữa." Lâm Ngọc Kỳ hưng phấn nói. 

Tôi nhìn cô ấy bước trở lại bờ sông, nơi cô ấy có thể nhìn xa hơn. 

Em gái tôi cúi xuống nhìn về phía xa để chắc chắn rằng không nhìn thấy phía bố. Sau đó, cô ấy bước đến chỗ tôi, cởi đôi giày thể thao cỏ ba lá và để lộ hai bàn chân đi đôi tất cotton ngắn màu trắng như tuyết. 

"Anh ơi, nhìn giày của em giúp em."

Chị tôi vừa nói vừa đặt đôi giày cạnh tôi. 

"Ờ, ừ, ừ."

Tôi đồng ý một cách mơ hồ. Từ lúc chị cởi giày, tôi cứ nhìn chằm chằm vào đôi tất cotton trắng như tuyết của chị. Đôi tất tôi mang ở chân gần như cả ngày không hề bị ố màu, cả ngón chân và lòng bàn chân vẫn giữ nguyên màu trắng ban đầu. 

Ngón trỏ trái của Lâm Vũ Kỳ thọc sâu vào lỗ tất, nhẹ nhàng nhấc chân lên và cởi đôi tất trắng ra. Đôi tất nhăn nheo được nhét vào lỗ giày như một chú thỏ trắng nhỏ hiền lành và trầm lặng. 

Tôi hít một hơi dài và ấn tay vào giữa hai chân. Vì em trai tôi đang có dấu hiệu bị kích động nên tôi lập tức chấm dứt đà này. 

Lâm Ngọc Kỳ tuy xinh đẹp nhưng không giống bố cũng không giống mẹ. Cô ấy giống như người tình nhỏ của bố anh. Cha anh yêu thương cô như một nàng công chúa. Ngoại trừ bơi lội, cô ấy làm mọi thứ cô ấy yêu cầu. Cô ấy là một cô gái nô lệ điển hình. 

Tôi từng nghi ngờ em gái tôi được bố tôi nhận nuôi. Sau khi biết được sự khác biệt giữa nam và nữ, tôi đã có suy nghĩ đặc biệt về chị gái mình. Tôi thường chơi với chị gái và cố tình lợi dụng chị. Tôi biết điều đó là không tốt nhưng tôi vẫn không thể ngăn được suy nghĩ biến thái này. Trong thâm tâm tôi muốn cô ấy làm bạn gái của tôi. 

Dưới chiếc mũ rơm, tôi không chỉ bắt đầu đổ mồ hôi mà hơi thở còn nhanh hơn một chút. Chắc là do thời tiết quá nóng. Miệng tôi cảm thấy khô và nóng. Tôi hơi khát nên múc dòng nước sông mát lạnh đưa lên miệng. 

Chị tôi lại nói với tôi: “Anh ơi, giúp em giữ gìn quần áo cho khỏi bị gió thổi bay”.

Trong khi nói chuyện, Lâm Vũ Kỳ đã cởi quần short thể thao và đặt chúng phẳng phiu trên giày, sau đó mặc chiếc quần lót cotton màu xanh lá cây lên trên. 

Tôi uống nước, lơ đãng, dùng tầm nhìn ngoại vi nhìn trộm quần áo trên mặt đất, nghĩ: “Lúc này chị tôi đã cởi quần áo ở phần dưới cơ thể, chị ấy đang mặc quần bơi à? Hay là chị ấy đang mặc bộ quần áo khác?”

Nghe âm thanh nhẹ nhàng, tôi đoán là chị tôi đang cởi áo. Tôi hơi quay đầu lại, một đôi chân trắng nõn thanh tú lọt vào mắt tôi. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Phần cuối của đôi chân dài có một vệt đen chính là chiếc quần bơi tôi tặng em gái. 

Áo phông của chị tôi sắp cởi ra nên tôi giả vờ khát nước uống nước để Lâm Ngọc Kỳ không để ý đến ánh mắt dâm đãng của tôi. 

Lâm Vũ Kỳ mặc chiếc áo phông cô ấy cởi vào trong quần lót, sau đó khoác chiếc áo ba lỗ đáy sâu của cô gái màu trắng lên trên chiếc áo phông. 

Em gái tôi nói: “Anh ơi, giúp em giữ gìn quần áo nhé”. Trên đập tuy có gió nhẹ nhưng cũng không thổi bay quần áo. 

"Được rồi, nhớ để mắt tới nó, đừng để mất nó."

Tôi đáp lại một cách kính trọng, giống như một hiệp sĩ thực hiện mệnh lệnh của công chúa và ra hiệu OK với em gái mình. Ánh mắt tôi chạm mắt Lâm Vũ Kỳ, tôi nhận thấy khuôn mặt trắng như tuyết của cô ấy hồng hào không thể giải thích được. 

Chiếc cổ thon của chị tôi trắng bệch, phần thân trên chỉ mặc một bộ đồ bơi cùng màu với quần bơi. Quần bơi cạp thấp khoe bụng phẳng và rốn gợi cảm, sau đó là hai đỉnh núi. Những đỉnh núi cao chót vót, được hình thành từ sự tập hợp của những bộ đồ bơi. Giữa các đỉnh là một khe nứt chói lóa. Tôi không thể không nhìn nó thêm vài giây nữa. Tôi say sưa trước khung cảnh tuyệt vời trước mắt và khen “trắng và đẹp quá”. 

“Hừ, chó không thể thay đổi việc ăn cứt, đồ biến thái, tôi mặc kệ cậu.”

Chị tôi giận dữ khiển trách tôi. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ nhưng tôi không xấu hổ. Tôi nheo mắt lại và nhớ lại cảnh đẹp trước đây. 

Em gái tôi mới mười lăm tuổi nhưng dáng người đã cao ngang ngửa mẹ, nhất là bộ ngực phát triển vượt xa các bạn cùng lứa. Lâm Triều Sở, người tôi từng yêu, không tốt bằng cô ấy. Lâm Triều Sở có cốc B. Bộ ngực của Lâm Vũ Kỳ giống như hai quả đào lớn, to và săn chắc. Tôi đoán nó phải là C hoặc cao hơn. 

Đối diện với dáng người duyên dáng của chị tôi, em trai tôi muốn bước ra đón nhưng lại sắp rách quần. Tôi siết chặt chân và tiếp tục chiêm ngưỡng vẻ đẹp. Nếu mái tóc dài của chị tôi vẫn còn đó thì sẽ là kẻ giết người. Tôi thực sự muốn lấy điện thoại ra để chụp một bức ảnh đẹp. 

"Vẫn đang xem à?"

Em gái tôi có vẻ hơi tức giận nên tôi phải quay mặt đi, đặt tay trái lên áo vest của cô gái mà Lâm Vũ Kỳ đã cởi ra để ngăn cơn gió lạ bay ra ngoài. Tôi ngơ ngác nhìn dòng sông, lắng nghe tiếng nước chảy. Trong im lặng, em trai tôi cũng từ từ cất nó đi. 

Tôi có sừng lắm không? 

Tôi có tình cảm với chị gái ruột của mình, đã nửa năm không chạm vào phụ nữ, vậy làm sao có thể làm được?

Tôi tự mắng mình thật nặng trong lòng. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng không thể đáp ứng được kỳ vọng của mình. Tôi mơ ước trở thành một người ngay thẳng nhưng lại làm những việc như một kẻ hư hỏng. 

"Anh ơi, anh có giận không?" Thấy tôi không lên tiếng, Lâm Ngọc Kỳ trầm giọng hỏi tôi.

"KHÔNG." 

Tôi vỗ mạnh vào đùi, nói một cách chính trực: "Anh trai tôi từng bị ám ảnh bởi Internet và xem những thứ không phù hợp trước khi kết bạn với Lâm Triều Sở. Những thứ này thực sự có hại cho mọi người. Điểm số của tôi đã giảm rất nhiều. Tôi quyết định..."

“Anh đã thay đổi cách sống của mình chưa?” Lâm Vũ Kỳ ngồi xổm bên nước và nói đùa. Cô ấy không tin tôi chút nào. Cô duỗi đôi tay trắng nõn mềm mại chèo trái phải trong nước nói: "Anh ơi, anh đã lâu không liên lạc với Lâm Siêu Sơ! Anh không sợ cô ấy bị cướp sao?"

Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không nói điều đó. Lời vừa ra khỏi miệng, tôi liền choáng váng. Mối tình đầu của tôi, cô bạn gái xinh đẹp của trường, với khuôn mặt trong sáng không gì sánh bằng, cùng dáng người quyến rũ trên giường, sau này sẽ trở thành người phụ nữ của người khác. 

Nghĩ đến đây lòng tôi đau thắt, đầu óc choáng váng. Đủ loại vẻ đẹp hiện lên trong tâm trí tôi, bao gồm cả chị gái tôi, mẹ tôi và bạn diễn Xiuying của tôi. Cuối cùng, Lâm Siêu Sở nhẹ nhàng mỉm cười, tất cả nữ nhân đều biến mất. 

"Anh ơi, anh phải tin em. Lâm Siêu Sơ bề ngoài đang giả vờ vô tội. Anh xem, trong trường rất ít người chơi với cô ấy. Họ đều nói cô ấy giả vờ. Cô ấy còn trẻ như vậy mà đã mặc áo lót ren và nội y. Cô ấy chắc chắn không phải là một người phụ nữ tốt, đặc biệt là một đứa con nhà giàu như cô ấy. Đại, người trong vòng cô ấy rất tệ trong việc đó. Tốt nhất là anh nên chia tay với cô ấy càng sớm càng tốt. Đừng nhìn tôi, cũng đừng nghĩ đến một cô gái quyến rũ như thế nào." người bắt đầu trang điểm từ khi còn học tiểu học. Cô ấy là một con đĩ chuyên quyến rũ đàn ông.

Em gái liên tục nói xấu Lâm Triều Sở. Tôi đã yêu cầu Lâm Triều Sở mặc đồ ren và chỉ trang điểm nhẹ, nụ hôn đầu tiên và lần đầu tiên của cô ấy thuộc về tôi. 

Tôi không ngờ rằng trong mắt chị tôi, người yêu thuở nhỏ của tôi lại là một người như vậy. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là chị tôi vốn luôn hiền lành dịu dàng lại thực ra đã nói những lời chửi bới như một con đĩ. 

Chị tôi nói xấu Lâm Triều Sở, nhưng tôi không hề tức giận. Giống như bố tôi, tôi yêu thương em gái mình. Tôi là một người chị kiểm soát. Dù chị tôi có nói gì thì chị ấy cũng đúng. Trong tương lai, cô ấy sẽ làm con gái nô lệ giống như bố tôi. 

Lâm Vũ Kỳ nói về sự quan tâm của cô ấy. Cô lúc này quên đi tắm sông, thần bí nói: "Anh ơi, em giới thiệu cho anh một người bạn gái nhé?"

Tôi ngập ngừng nhìn chị tôi, thấy mắt chị trong veo và hình như chị không hề nói dối tôi. 

"Để tôi nói cho bạn biết, cô ấy đẹp hơn Lâm Triều Sở."

Em gái tôi nhướn mày nhìn tôi và tiếp tục quyến rũ tôi. Tôi luôn có cảm giác như cô ấy đang lấp đầy tôi bằng sự ngây ngất.

"Cái gì? Không tin tôi à?"

Nhìn vẻ mặt tự hào của em gái, tôi không biết đó là thật hay giả. Chỉ có một số cô gái có thể so sánh hoặc sánh ngang với Lâm Triều Sở về ngoại hình. Tôi sẽ không bao giờ tin rằng cô ấy có thể giỏi hơn cô ấy, vì vậy tôi chắc chắn nói: "Không thể nào, hoàn toàn không thể."

"Ừm"

Tôi hắng giọng nói: "Trong lòng tôi chỉ có hai cô gái tốt hơn Lâm Triều Sở, chậc chậc..."

"Hai cái nào?"

Tôi cố tình dừng lại, chị tôi chăm chú hỏi. 

Cô ấy cau mày và nhìn tôi, háo hức muốn biết câu trả lời. Cô ấy thực sự không đẹp bằng một người phụ nữ xấu xí. Chỉ cần nàng đẹp hay xấu, dù xấu đến đâu, trên đời này tất cả phụ nữ đều phải so sánh với nàng chứ đừng nói đến mỹ nữ! 

Thấy chị đã mắc mồi, tôi mỉm cười giơ nắm đấm lên trời, duỗi ngón trỏ ra nói: “Một người là em gái đáng yêu và bất khả chiến bại của tôi.” Sau đó tôi duỗi ngón giữa ra và nói: "Người còn lại là mẹ tiên của chúng ta."

Khuôn mặt chị tôi ửng hồng, dưới ánh nắng và sóng biển lại càng đẹp hơn. Cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn Lâm Triều Sở. Tôi choáng váng và nhớ lại tất cả những cách em gái tôi dễ thương, tức giận, vui vẻ và tức giận. Khi cô ấy tức giận, tôi nghĩ cô ấy là một con quái vật cực kỳ đáng ghét và xấu xí, nhưng khi cô ấy dễ thương và tức giận, cô ấy giống như một nàng tiên vậy. Thật khó để biết cô ấy đẹp hay xấu.

"Hmph, thật sao?"

Chị tôi mỉm cười, lúm đồng tiền lớn nhỏ hiện lên trên đôi má hồng hào. Nụ cười của cô ấy ngọt ngào hơn mật ong, và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

"Hehe, để tôi nói cho bạn biết, cô em gái đó rất xinh đẹp, dịu dàng và có bộ ngực lớn, và..."

Chị tôi nói quá nhanh và nói sai. Cô nuốt những lời đó khi chúng đến miệng cô. 

Dù bạn là ai thì bạn cũng có thể đoán được chữ đằng sau phải là chữ to, và khen ai đó phải là lời khen chứ không phải chữ nhỏ. 

Em gái nói tiếp: “Cô ấy đẹp hơn Lâm Triều Sở gấp trăm lần, không, mười nghìn lần.” Giọng nói trở nên to hơn sau đó. 

Tôi liếc nhìn bộ ngực căng phồng của Lâm Vũ Kỳ, muốn so sánh cẩn thận kích thước bộ ngực của em gái tôi với bộ ngực của cô gái mà cô ấy đang nói đến. Em gái tôi ngầm hiểu và dường như biết tôi muốn lén nhìn trộm ngực em. Tay trái của cô dẫn đầu và che ngực. Bộ ngực trắng nõn và khe ngực của cô đã biến mất từ ​​lâu.

"Em đang nhìn gì thế? Em lại phạm phải sai lầm dâm ô nữa rồi. Anh...anh đang hôn em gái em đấy."

Chị tôi thấp giọng cảnh cáo nhưng chị không tức giận. Vì lý do nào đó, giọng cô ấy run rẩy.

Nhìn cử động của em gái tôi không cho tôi nhìn thấy ngực, tôi đoán rằng cô em gái mà cô ấy định giới thiệu với tôi phải có bộ ngực lớn hơn cô ấy, hoặc thậm chí nếu không thì cô ấy cũng phải có kích thước tương đương với cô ấy, và cô ấy phải nhỏ hơn hai chúng tôi. Cô ấy cũng nhiều lần nhắc đến mối quan hệ của tôi với Lâm Vũ Kỳ để nhắc nhở tôi quên đi những gì đã xảy ra trong quá khứ, và tôi cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến điều này.

Tôi cảm thấy xấu hổ với chị mình và có chút bị thu hút bởi người mà chị ấy muốn giới thiệu. Tôi nhớ lại tất cả những cô gái tôi đã gặp, và không ai trong số họ đúng cả. Nghĩ kỹ hơn, hình bóng mờ ảo của một cái đầu mập hiện lên trong đầu tôi, trong lòng đột nhiên chấn động: "Hắn là mập mạp sao? Không thể nào? Em gái tôi có thể nói dối tôi chuyện nhỏ, nhưng chuyện quan trọng đối với tôi sẽ không bao giờ chiếu lệ." 

"Cô ấy à?"

Tôi lắc đầu hỏi chị, trong thâm tâm nghĩ người đó chắc chắn không phải là một cô gái béo.

"Anh ấy là một người đàn ông to béo, hahaha, haha..."

Em gái tôi trả lời tôi với một nụ cười kỳ lạ. Tôi đã nửa vời rồi. Điều kinh tởm hơn nữa là chị gái tôi, người luôn vâng lời tôi trong những vấn đề nghiêm trọng, lại thực sự đã nói dối tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn nuôi một chút hy vọng. Tôi nhăn nhó xác nhận với em gái một cách nghiêm túc: "Em béo thật đấy! Đừng lừa dối em. Tiền tiêu vặt của em không đủ để em ấy mua đồ ăn vặt đâu."

Tôi sắp rơi nước mắt. Niềm tin tuyệt đối của tôi vào em gái mình đã trở nên vô ích. Cô ấy đã lừa dối tôi như thế này. Tôi tự nhủ: “Khi có cơ hội, tôi phải dạy cho anh một bài học”. 

"Chà, chà, haha..." Thấy tôi ngượng ngùng, chị tôi càng cười to hơn, đến mức cả người run lên vì cười.

Cô ấn tay trái lên miệng, như thể muốn duy trì hình ảnh một tiểu thư dè dặt. Tiếng cười lớn của ngỗng hoàn toàn phản bội cô. Cô cười nhiều đến nỗi quên mất chính mình. Trên ngực nàng một đôi đào lớn nhảy lên vui sướng, nàng cười lên, nhất thời sóng biển cuồn cuộn. 

Thấy toàn thân nóng bừng, miệng lưỡi khô khốc, tôi nuốt một ngụm nước lớn cho đỡ khát.

Giọng chị tôi lại vang lên: “Em lừa chị đấy, hehe, chị đại ngốc, chị ngốc quá… Hahaha…”

"Hả?"

Tôi thở dài, tim đập thình thịch và cười theo tiếng cười của Lâm Vũ Kỳ. Tôi gạt đi tâm trạng chán nản và bắt đầu tưởng tượng xem cô béo đang ở đâu.

Đó là ngực hay mông? Nếu chị gái có mông chắc chắn sẽ nói xấu sau lưng người khác về một phụ nữ có mông to thì chỉ có thể là, này, tôi đã đoán được khoảng tám chín điểm rồi, tôi đang mở to mắt nhìn chị tôi, nóng lòng muốn biết câu trả lời chính xác. 

"Cô ấy tên là Tạ Tam Khúc, anh còn nhớ không?"

Chị tôi gợi ý cho tôi, cho tôi biết tên của người chị, đồng thời cũng nhắc tôi rằng người chị này là người mà tôi đã biết trước đây. 

Đầu tôi quay cuồng 3.600 độ, tìm kiếm một bạn nữ cùng lớp tên Tạ Tam Khúc từ sổ địa chỉ trong trí nhớ của tôi. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chưa bao giờ nghĩ đến một bạn nữ cùng lớp như vậy. 

"Hừ, đầu lợn, khó trách thành tích của ngươi kém như vậy."

Chị tôi trợn mắt mắng tôi. Cô ấy không chỉ nói rằng tôi bị mù và trí nhớ kém mà còn đổ lỗi cho điểm số của tôi. Tôi hơi tức giận.

"Ồ, nhanh lên." Lâm Vũ Kỳ lấy tay nước sông đổ lên người tôi, ướt gần hết bên phải tôi. Lần này tôi càng tức giận hơn, định đứng dậy rút chân cô ấy ra để dạy cho cô ấy một bài học. Tôi chưa kịp phản ứng thì chị tôi đã đứng dậy, dùng lực dưới chân rồi phóng một tia sét rồi nhảy xuống nước. Những tia nước bắn vào người tôi khiến tôi càng ướt hơn. 

"Mẹ kiếp."

Tôi chửi rủa dữ dội, giơ tay phải lên dùng dao cầm tay chém xuống mặt nước, khiến một lượng lớn nước trong suốt bắn thẳng vào hướng của Lâm Vũ Kỳ. 

Vừa rồi họ đang nói chuyện và cười đùa, nhưng sau đó họ bắt đầu đánh nhau. Đây là hành vi bình thường của anh chị em. 

Em gái tôi đã lặn xuống nước và không còn nhìn thấy em từ trên mặt nước nữa. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy qua sông là một con cá lớn màu trắng đang bơi dưới nước. Hai chân của con cá trắng lớn đung đưa đều đặn và dễ dàng, hai bàn tay nhỏ của nó kết hợp lại và nhẹ nhàng mở ra hai bên. Cú đập này cách đập gần chục mét. Làm sao tôi có thể theo kịp được con dao trên tay đang bắn tung tóe?

Tôi nhìn chằm chằm vào em gái tôi về hướng em ấy đang bơi. Tôi không làm theo sự hướng dẫn của bố mà chỉ ngưỡng mộ phong cách bơi lội của chị gái. Liệu một tai nạn có thể xảy ra với một người tài năng như cô trong bể bơi?

Tôi không tin điều đó 100%. Kỹ năng bơi lội của Lâm Vũ Kỳ tốt hơn tôi rất nhiều. Tôi đã từng so sánh cô ấy với cô ấy trong bể bơi. Cô ấy lặn gần năm mươi mét trong một hơi thở, trong khi tôi thường chỉ lặn được mười mét. Từ đó về sau tôi không bao giờ dám so sánh với cô ấy nữa. Thật là xấu hổ.

Chỉ trong hơn mười giây, Lâm Vũ Kỳ đã bơi trở lại từ vùng nước nông ngược dòng đến con đập. Cô ấy dừng lại khi cách tôi vài mét. Đầu cô nổi lên khỏi mặt nước, hai tay dang rộng, chân chạm vào những viên sỏi dưới đáy sông. Sau một chút điều chỉnh, cô đã đứng thẳng.

Nước không sâu, ngay dưới ngực chị tôi. Độ sâu của nước này rất hấp dẫn đối với một người sống ở đất liền như tôi. Tôi có thể vừa lặn vừa bơi xung quanh. Tôi hơi háo hức để bắt đầu. 

"Anh ơi, nhanh xuống đi. Thoải mái quá." Lâm Vũ Kỳ vẫy tay với tôi. Có vẻ như cô ấy hơi cô đơn khi bơi một mình. Cô ấy đã trải nghiệm những địa điểm thú vị và ngay lập tức chia sẻ chúng với tôi. 

Tôi do dự một lúc rồi không nhịn được nữa. Tôi đứng dậy, nhanh chóng cởi áo và quần, vứt bừa bãi sang một bên rồi chạy ra bờ sông. Có những bậc thang xi măng được xây dựng xuống sông, dẫn thẳng xuống đáy sông. 

Dòng sông vẫn chảy và nhiệt độ nước thấp hơn nhiều so với những nơi nước đọng thông thường. Tôi không đủ can đảm để trực tiếp xuống nước như chị tôi. Tôi bước xuống bậc thang và từ từ lội xuống nước. Khi nó chạm tới đùi, tôi đón dòng nước sông mát lạnh vỗ nhẹ vào tim. Đây là phương pháp truyền thống được người già dạy để cơ thể thích nghi với nhiệt độ nước. 

"Anh ơi, anh xuống nhanh đi, trong này không sâu đâu."

Chị tôi lớn tiếng thúc giục tôi. Lúc này cô đã đứng ở điểm sâu nhất của mực nước trong đập, chỗ sâu nhất chỉ đến vai cô. Bây giờ tôi đã dũng cảm hơn. Với độ sâu này, tôi sẽ không bị sặc nước. 

Tôi bước nhanh hơn, sâu đến thắt lưng, tôi rút toàn bộ cơ thể xuống nước để thích ứng với nhiệt độ của nước. Những viên sỏi dưới đáy sông giống như những miếng đệm massage. Chỉ cần cử động nhẹ nhàng là tôi có thể xoa bóp các phần khác nhau của lòng bàn chân. Thật là khó chịu.

Tôi nín thở và lặn xuống nước, nhặt một viên sỏi và chơi với nó. Em tôi dễ dàng bơi tới chỗ tôi từ xa và cũng rụt người xuống nước để tránh nắng gắt. 

Cô ấy nhìn tôi cười và nói: “Tối nay con không được phép nói với bố mẹ.”

Tôi gật đầu đồng ý, nói với mẹ rằng tôi không đầu hàng trước một cái bẫy? Sau khi tắm rửa, tôi không hề đề cập đến việc bơi lội. 

“Anh ơi, chúng ta thi xem ai bơi nhanh hơn nhé.”

Chị tôi mời tôi thi đấu một cách cơ bản nhất. Đó là một cơ hội hiếm có. Làm sao tôi, người luôn chiều chuộng em gái mình, có thể thách thức chị ấy mà vẫn đáp ứng được yêu cầu của chị ấy dù biết mình thua kém. 

Sau khi bước đến vị trí sâu hơn và đứng cạnh nhau, chúng tôi nhìn nhau và cùng đếm: “Một, hai, ba”.

Vừa dứt lời, tôi dùng hết sức nhảy ra ngoài, cố gắng tận dụng sức lực của mình. Tôi dùng tay và chân đồng thời bơi về phía trước, liếc nhìn em gái bên cạnh.

Lúc đầu, cô ấy theo kịp tôi. Sau vài hơi thở, tay tôi bắt đầu cảm thấy đau và chân tôi mất đi sức lực. Ngay lập tức, tôi nhìn em gái tôi đi ngang qua tôi. Chỉ trong một giây, tôi đã đi sau cô ấy một bước. Tôi phải dừng lại và nghỉ ngơi. Em gái tôi phớt lờ tôi. Cô bơi đến chỗ cạn rồi quay lại. Cô ấy dừng lại bên cạnh tôi.

Tôi ngưỡng mộ và ngưỡng mộ cô ấy cùng một lúc. Tôi sẽ không bao giờ có thể bắt kịp kỹ năng bơi lội của em gái tôi. Tôi cũng nghĩ: “Có lẽ bơi ngửa sẽ tốt hơn tư thế đỡ tốn sức này”.

Sau đó, tôi và chị gái thi đấu bơi ngửa và lặn, cả hai đều kết thúc bằng việc tôi thất bại thảm hại. Tôi chỉ biết ba điều này chứ đừng nói đến những điều khác. 

Chúng tôi bơi hơn nửa giờ, da trên đầu ngón tay tôi co rút lại, những ngôi sao bắt đầu xuất hiện trước mắt tôi. Bơi lội chán, tôi lên bờ trước, trốn ở chỗ chị không nhìn thấy, cởi quần lót vắt kiệt rồi mới mặc lại. Sau khi mặc quần áo, tôi đội mũ rơm đứng trên đập nước và nhìn chằm chằm vào em gái mình. 

Sự hứng thú của Lâm Vũ Kỳ vẫn không hề suy giảm, cô chơi đùa dưới nước với nhiều kiểu bơi khác nhau. Tôi nhìn đồng hồ và hét lên với cô ấy: "Lâm Ngọc Kỳ, lên nhanh lên, đừng chơi nữa."

"Chờ một chút."

Em gái tôi đã trả lời tôi từ xa. 

Sau vài phút, cô vẫn không có ý định đi lên. Tôi có chút lo lắng, giục cô ấy: “Nào, lên nhanh lên.” Vài phút sau, chị tôi vẫn chưa có ý định lên. Có vẻ như cô ấy nghiện chơi. Tôi cầm lấy quần áo và giày của cô ấy và hét vào mặt cô ấy: "Nào, đi. Tôi phải đi đây."

Tôi biết rất rõ chị tôi ham chơi và nghiện chơi. Tôi sẽ không bao giờ có thể thuyết phục được cô ấy trong một thời gian, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc để cô ấy một mình và buồn chán, để ngăn cản cô ấy. 

Nhìn thấy tôi lấy quần áo chuẩn bị rời đi, Lâm Ngọc Kỳ từ xa chậm rãi bơi tới. 

Khi lên bờ, tôi nắm lấy tay chị, nhìn ngón tay chị, nhìn những ngón tay trắng nõn của chị, trừng mắt nhìn chị rồi nghiêm giọng quát: "Sao vậy? Chị còn chơi à! Về nhanh đi."

Có lẽ điều đó làm em gái cô mất hứng thú nên giọng điệu nặng nề. Lâm Vũ Kỳ miễn cưỡng khịt mũi, và có chút tức giận. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nhìn mặt nước trong xanh dưới đập. Cô ấy mỉm cười vui vẻ với tôi và nói: “Anh ơi, em chơi thêm một phút nữa nhé.” Nói xong cô nhảy khỏi đập và nhảy xuống vực sâu dưới đập. 

Bể sâu dưới đập là vực hình nửa chậu được hình thành do sự xói mòn lâu dài của thác nước. Nước trong hồ sâu hơn chiều cao của một người. May mắn thay, chị tôi rất khỏe trong nước và luôn bơi trong nước. 

Chỉ cần nước sâu quá cổ, tôi sẽ vô tình sợ hãi, sợ cảm giác trống rỗng dưới chân. Lâm Vũ Kỳ ngày càng nhiệt tình và bơi sâu hơn. Bơi được hai phút, tôi thấy em gái mình đang cố gắng giẫm nước ở vực sâu nên tôi nhanh chóng giục: “Đừng chơi nữa, lên nhanh lên”.

Chị tôi không trả lời tôi. Có điều gì đó không ổn khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. Dường như tôi không còn sức để đạp nước nữa. Đầu tôi ngửa lên từ từ chìm xuống, tay tôi không ngừng run rẩy. 

Thấy tình hình không ổn, tôi sợ đến mức tim gần như nhảy ra khỏi cơ thể. Toàn thân tôi như rơi vào hầm băng. Tôi run rẩy khắp người. Tôi theo bản năng ném đi những thứ trong tay và nhìn chằm chằm về phía Lâm Vũ Kỳ. Không cần suy nghĩ gì, tôi dậm chân và nhảy xuống vực sâu. 

Nếu không được cứu, tôi sẽ chết ở đây cùng cô ấy, đó là suy nghĩ của tôi khi nhảy xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Khát khao bụi đỏ Chương 3 Giai thoại Internet 1

Tôi thấy chị tôi dùng cả hai tay vẩy nước, nửa đầu nhô lên mặt nước, miệng phun ra một dòng nước. Rõ ràng là cô ấy bị sặc nước. May mắn thay, nơi tôi nhảy cách cô ấy chưa đầy hai mét. Tôi bơi về phía cô ấy một cách tuyệt vọng. Khi đến gần, tôi nắm lấy bàn tay đang ngoi lên khỏi mặt nước của cô ấy bằng tay trái. Tôi vừa tóm được thì cô ấy đã ôm lại, lập tức trở thành cọng rơm cứu mạng của cô ấy. 

Những ngón tay của Lâm Vũ Kỳ bấu chặt vào cánh tay tôi, như thể cô ấy đang cào qua cánh tay tôi. Cơn đau thấu tim đến từ tay trái của tôi. Tôi cảm thấy như có ai đó đâm một cây kim vào tay trái của tôi và một tảng đá lớn buộc vào đó và liên tục kéo tôi xuống. Điều này khiến tim tôi đập thình thịch và trên trán tôi đổ rất nhiều mồ hôi lạnh. 

Tôi cố hết sức ngẩng đầu lên thở vì sợ mình sẽ chìm xuống nước. Tôi chỉ muốn vào bờ thật nhanh. Tôi dùng hết sức chèo tay phải về phía bờ, chân đạp liên tục trong nước. Dòng nước quay tròn và cuộn lên từ đáy nước tạo thành một làn sóng khổng lồ. Sau khi chèo được vài giây, tôi quay lại nhìn em gái mình. Tôi chỉ có thể nhìn thấy phần lớn đầu của cô ấy chìm xuống nước và thậm chí không nhìn thấy được đôi mắt của cô ấy. Ngoài ra còn có một vài bong bóng nổi lên từ bề mặt.

Tay phải của cô ấy đập điên cuồng, còn tay trái thì kéo tôi mạnh hơn. Tôi lại càng lo lắng hơn. Tôi giữ chặt em gái mình bằng tay trái để ngăn em ấy thoát ra. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi chỉ có thể dùng hết sức lực để chèo ngẫu nhiên. Hãy nhanh chóng thoát khỏi vực sâu của con quỷ này. Khi tay chân tôi tê nhức, Thân thể tôi yếu đuối, chân tôi trống rỗng, và tôi không còn nơi nào để phát huy sức lực. Cơ thể tôi từ từ chìm xuống. Nỗi sợ hãi vô tận ngay lập tức tràn ngập trái tim tôi. Tôi hoảng sợ nuốt vài ngụm nước sông. May thay, chân tôi còn vững và tôi đã chìm xuống đáy rồi. Tôi kiễng chân và ngẩng đầu lên vừa đủ để đưa miệng, mũi và mắt lên khỏi mặt nước để thở. 

Khi lòng bàn chân được nghỉ ngơi, tâm trí lo lắng của tôi lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhẹ nhàng chèo tay phải để kéo em gái ra khỏi vực sâu. Sau khi chân đã vững chắc dưới đáy sông, tôi quay lại nắm lấy tay phải của chị tôi và kéo chị lên khỏi mặt nước.

Vừa ra khỏi nước, chị tôi liên tục bị nghẹn và ho ra nước. Không cần suy nghĩ, tôi nhanh chóng kéo cô ấy ra khỏi vùng nước sâu và kéo cô ấy vào bờ. Chân cô vẫn còn ướt trong nước. Toàn thân tôi mệt mỏi đặt cô xuống, quay người lại, đỡ hai tay cô trên cát, quỳ xuống ho ra nước.

Từ lúc nhảy xuống đến lúc quay vào bờ chỉ mất vài giây nhưng nó đã lấy hết sức lực của tôi. Khi đến bờ, tôi không thể giữ nổi nữa. Ho mấy tiếng, tôi thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, nằm yếu ớt trên mặt đất.

Tôi quay đầu lại nhìn em gái mình đã không còn gặp nguy hiểm nữa. Lâm Vũ Kỳ dường như đã nôn gần hết nước sông trong bụng. Một vài dòng dịch dạ dày nhỏ chảy ra từ đôi môi nhợt nhạt của cô. Sau khi ho mấy lần, cô mới tỉnh lại được một chút. Cô ấy liếc nhìn tôi và từ từ đứng dậy khỏi bãi cát. Cô đi khập khiễng và không ngừng ho và đi đến bờ sông.

Tường sông dốc và trở thành chỗ dựa tự nhiên. Lâm Vũ Kỳ nghiêng người và đứng lộn ngược bằng chân và tay. Lúc này cô càng ho to hơn. 

Tôi lấy lại sức và đứng dậy. Nghĩ đến cuộc trốn thoát trong gang tấc vừa rồi, tim tôi vẫn đập dồn dập. Mồ hôi lạnh chảy ra từ trán tôi. Tôi vừa được cho uống vài ngụm nước sông. Dù nghẹn đến phổi nhưng ngực tôi vẫn ngứa ngáy không chịu nổi. Phải vài cơn ho dữ dội mới đỡ hơn. 

"Khụ...khụ...khụ..."

Em gái tôi ho dữ dội hơn. Tôi bước lại gần và ho một chút trên đường đi. Tôi thấy lưng cô ấy lấm bùn và ngực cô ấy bị ép vào tường. Cô ấy đang đứng lộn ngược vào tường, đầu ngẩng lên và miệng há hốc. Cô liên tục ho và khạc ra nước. Khi cơn ho đã dịu lại, giọng nói trở nên nhỏ hơn và không thể ho ra nước nữa, cô bước xuống tường và từ từ đứng dậy. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Tôi nhìn em gái mình và nhẹ nhàng hỏi. 

Chỉ sau đó em gái mới hồi phục. Cô vỗ nhẹ vào ngực mình bằng bàn tay trái dính đầy thạch cao. Khác với cô vốn thích sạch sẽ, cô em vẫn ho nhẹ. Phải mất một lúc lâu cô mới ngừng ho. 

Lâm Vũ Kỳ đứng thẳng, liếc nhìn vực sâu, giật mình, lập tức quay lại nhìn tôi. Tôi thấy mặt cô ấy tuy nhợt nhạt nhưng môi lại đỏ mọng. Cô ấy đang dần hồi phục và không có vấn đề gì khác. Cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút, muốn rời khỏi nơi nguy hiểm này nên nói: "Chúng ta nhanh chóng quay về đi."

Tôi bước nhanh vài bước. Khi tôi quay lại, tôi thấy em gái tôi vẫn đứng đó và nhìn tôi. Tôi nghĩ về việc cô ấy bước đi khập khiễng trước đây và nhớ đến trò nghịch ngợm của cô ấy trước đây. Tôi lo lắng hỏi: "Sao vậy? Chân bị chuột rút à? Hay là bị bong gân ở chân? Có sao không?"

Tôi hỏi liên tiếp nhiều câu nhưng chị tôi không trả lời. Cô ấy chỉ nhìn tôi ngơ ngác. Tôi sợ cô ấy rơi xuống nước bị thương nên tôi bước lại gần cô ấy và nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. 

Thấy tôi bước tới, chị tôi lắc đầu nói: “Không sao đâu, em ổn mà”. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin cô ấy không sao, liền nói: “Đi thôi, về nhanh đi, ở đây nóng quá”. Tôi nhìn con đập trong chớp mắt. May mắn thay, quần áo và giày của tôi đều ở đó. 

Tôi đi được vài bước thì nhận ra chị tôi không đi theo. Tôi nhìn lại thì thấy chị tôi vẫn đứng bất động, để ánh nắng thiêu đốt chiếu vào người. 

Tiếng ve ven sông kêu inh ỏi khiến tôi buồn bực. Tôi vốn đã hơi khó chịu với em gái mình, nhưng bây giờ em ấy đứng đó như cây cọc, tôi hỏi em ấy điều gì không thể làm được, như một kẻ ngốc. Trong lòng tôi như lửa đốt nên tôi đến gần, sốt ruột hỏi: "Dì ơi, dì bị sao vậy? dì có thể nói gì đó được không?"

Khi tôi nói điều này, tôi cố gắng kéo tay chị tôi, cố gắng đẩy chị ấy ra. Sau đó tôi kéo nó lên, nhưng cô ấy lại kéo tay tôi lại.

Tôi đầy nghi ngờ và ngước nhìn em gái mình. Tôi nhìn thấy vẻ mặt tội lỗi trên khuôn mặt cô ấy, đôi mắt cô ấy đỏ hoe và đầy nước, cô ấy sắp khóc. Cơn tức giận vừa khơi dậy trong nháy mắt tiêu tan, tôi nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Sao vậy?"

Em gái tôi khịt mũi rồi chợt nói với giọng ngọt ngào: “Anh ơi, em sẽ không bao giờ bơi nữa, không bao giờ bơi nữa”. Vừa nói, cô ấy lao vào vòng tay tôi, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và vùi đầu vào vòng tay tôi. Cơ thể cô run rẩy, run rẩy và cô bật khóc. Nước mắt rơi xuống đất. Tôi vỗ nhẹ vào lưng em gái và hết lòng an ủi: “Em đừng khóc, đừng khóc, đừng sợ, anh trai em luôn ở bên em trong mọi việc”.

Em gái tôi khóc một lúc rồi ngước lên nhìn tôi. Tôi thấy cô ấy vẫn đang nức nở khe khẽ, liền an ủi cô ấy: “Đừng khóc, đừng khóc.” Lâm Vũ Kỳ cúi đầu suy nghĩ, lắc đầu liên tục với vẻ mặt vô cùng hối hận.

Tôi biết cô ấy hối hận vì đã nhảy xuống vực sâu chết đuối, suýt giết chết anh chị em mình nên nói: “Em sẽ không bao giờ bơi nữa, và em sẽ không bao giờ đến đây nữa, được không! Chúng ta quay lại đi.” Lâm Ngọc Kỳ cúi đầu không nói gì, tôi lại nói: “Chúng ta sống sót sau thảm họa là may mắn rồi, mau chóng quay về, cha tới sẽ khổ lắm.”

Lâm Vũ Kỳ lắc đầu và nói: "Anh ơi, anh đánh em đi. Nếu anh đánh em, em sẽ thấy dễ chịu hơn."

Tôi cười nói: “Anh không tức giận, em là em gái tốt của anh, sao anh có thể bằng lòng đánh em?”

"Anh ơi, tốt nhất anh nên đánh em đi." Lâm Vũ Kỳ miễn cưỡng cầu xin tôi đánh cô ấy. Cô ấy thậm chí còn nắm tay phải của tôi để ra hiệu rằng tôi sẽ đánh cô ấy. Là anh trai, sao tôi dám đánh cô ấy?

Thấy tôi không đánh cô ấy, Lâm Vũ Kỳ khịt mũi, quay người lại, quay lưng về phía tôi, nâng mông lên và nhẹ nhàng cởi một nửa chiếc quần bơi bằng cả hai tay, để lộ một nửa cặp mông trắng nõn. Cô ấy quay lại mỉm cười và nói với tôi: "Anh ơi, đánh vào mông em đi." 

Tôi cau mày, đưa tay mặc quần cho cô ấy, tức giận nói: "Cô ấy trông như thế nào? Cô ấy đã mười lăm tuổi rồi, không còn là trẻ con nữa. Mau về cho người khác nhìn thấy đi. Cô xấu hổ à?"

Khi còn nhỏ, chị tôi rất nghịch ngợm và thường mắc lỗi. Cha mẹ cô thường xuyên không ở bên cạnh. Mỗi lần chị biết mình làm lỗi, tôi đều thay mặt bố con đánh đòn chị để chị nhớ lại. Nghĩ lại, lần cuối cùng tôi đánh cô ấy là cách đây hai, ba năm.

Ở lại quá lâu, tôi sợ bố về và em gái không kịp phản ứng nên tôi đã kéo em từ chỗ cạn lên bờ và chạy đến đập nước. Khi tôi nhìn thấy cô ấy đầy bùn, tôi nói: "Cô ấy đầy bùn. Hãy rửa sạch và quay trở lại nhanh chóng."

Lâm Vũ Kỳ nhớ lại cách anh trai cô dạy cô khi cô còn nhỏ. Cô vừa vô tình cởi quần trước mặt anh. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy vâng lời tôi và lặng lẽ tắm rửa ở vùng nước nông. Tắm rửa xong, cô lấy quần áo, giày dép rồi trở vào nhà.

Về đến phòng đã hơn bốn giờ chiều. Sau khi thay quần áo, tôi và chị ngồi cạnh nhau trên ghế sofa. Có một bộ phim truyền hình võ thuật trên TV và tôi không có ý định xem nó. Tôi nhớ lại cảnh trước đó và thực sự sợ hãi. Tôi run rẩy khi nhớ lại và không thể không hít một hơi thật sâu.

Khi tôi siết chặt cánh tay phải của mình, một hơi ấm mềm mại tỏa ra từ tôi. Tôi vô thức liếc nhìn thì thấy chị tôi đang nắm tay tôi và nhìn tôi mơ màng. Cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi, khuôn mặt xinh đẹp và đáng yêu của cô ấy hơi đỏ lên. Cô ấy đảo mắt và nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi.

“Anh ơi, chúng ta đừng bao giờ chơi dưới nước hay bơi nữa nhé, được không?” 

Tôi nghe chị tôi nhẹ nhàng thú nhận, thấp giọng đáp lại rằng sở dĩ hôm nay tôi thoát chết là do vực nước không quá sâu và cũng không quá rộng. Nếu nó lớn hơn và sâu hơn, e rằng bây giờ hai người họ đã gặp được Diêm Vương rồi. 

Sau đó cô nhẹ nhàng nói: "Em thường xuyên làm anh tức giận, bắt anh đánh mắng em. Thực ra là em cố ý làm vậy. Anh đừng làm em tức giận, được không?"

Tôi không cười khi nghe điều đó. Tôi chưa thực sự đánh em gái mình nặng nề kể từ khi tôi mười hai tuổi. Trước mười hai tuổi, tôi không tính con cái. Sau đó, tôi luôn yêu mến cô ấy. Tôi nghe chị tôi tự nhủ: “Em không chọc giận chị nữa đâu, đừng đánh chị nữa nhé?”

"Ồ," Lâm Vũ Kỳ khẽ thở dài và nói, "Trước đây tôi không biết tại sao? Tôi chỉ muốn chọc giận bạn, nhưng tôi không thấy rằng bạn ở bên Lâm Triều Sở mỗi ngày. Bây giờ không sao cả. Bạn và Lâm Triều Sở đã chia tay, sau này bạn không được phép nhớ cô ấy."

Nhắc tới Lâm Siêu Sơ, tỷ tỷ lẩm bẩm: "Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng không được phép nghĩ tới Lâm Siêu Sơ. Nhỡ đâu cô ấy xinh đẹp thì sao? Quyến rũ ngươi là vixen, nhưng là xấu xí..." Giọng nói càng ngày càng nhỏ, âm điệu càng ngày càng dài. Tôi quay đầu lại thì thấy mí mắt của cô ấy nhắm nghiền, hơi thở đều đều, cô ấy đang nắm tay tôi ngủ say.

Phim truyền hình đã chiếu xong, trời đã tối, Lâm Ngọc Kỳ tựa vào vai tôi vẫn đang ngủ, thở nhẹ qua lớp quần áo trên vai tôi, khiến vai tôi ngứa ngáy.

Nhìn thấy đôi môi mỏng đỏ mọng thật quyến rũ và hấp dẫn của cô ấy, tôi không khỏi cảm động, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng: “Cô ấy ngủ như thế này, mình sẽ hôn cô ấy một cách lén lút, cô ấy sẽ không bao giờ biết.”

Tôi đã bị quyến rũ bởi bộ đồ bơi của cô ấy suốt buổi chiều. Lúc này niềm đam mê của tôi lên đến đỉnh điểm và tôi nghĩ đến vẻ đẹp của bộ ngực của cô ấy. Tôi không thể giữ nó lại được nữa. Tôi quay đầu lại chuẩn bị hôn lên má và môi em gái. 

Tiến lại gần hơn một chút, mùi thơm thoang thoảng của cô gái xộc vào miệng và mũi tôi. Tôi lập tức hưng phấn, bị mối quan hệ huyết thống ép buộc, tôi mới dám từ từ đến gần. Tôi thấy lông mi của chị tôi run run, như thể tôi vừa quay đầu lại quấy rầy chị.

Tôi thoáng nhìn thấy thời gian trên TV. Tôi sợ bố về, tôi sẽ không bao giờ dám khách sáo với chị nữa. Kìm nén dục vọng, tôi duỗi tay đặt trên đùi, véo thật mạnh vào người, tự chửi rủa trong lòng: "Lâm Giang, Lâm Giang, anh có bao giờ thề rằng cô em gái phù phiếm của anh sẽ sinh con trai không có lỗ đít không?" 

Mẹ tôi đã dạy tôi từ khi còn nhỏ rằng một người phải trung thực và đáng tin cậy. Tôi đã luôn thề và không bao giờ vi phạm nó. Tôi nhắm mắt lại, ngẫm nghĩ, nhớ lại tất cả những hành vi ngày xưa thật sự phản nghịch và khốn nạn.

Không hiểu vì lý do gì mà tôi và chị gái lại vào học muộn hơn hai năm so với cùng lớp. Chúng tôi chỉ vào lớp năm khi mới mười hai tuổi. Vào thời điểm đó, đất nước đang phát triển nhanh chóng và Internet bắt đầu lan rộng khắp cả nước. Các quán cà phê Internet tràn ngập các con hẻm và đường phố trong thành phố. Trong thời gian rảnh rỗi, chúng tôi đã thảo luận về tất cả các loại trò chơi trực tuyến kỳ diệu. Tôi cũng bị ám ảnh bởi QQ Speed, một tính năng rất phổ biến vào thời điểm đó. Tôi thường chơi trò chơi đen trong quán cà phê Internet đen với một số bạn bè để tích lũy kinh nghiệm. Vì sự uy nghiêm của mẹ nên tôi chưa bao giờ dám thức trắng đêm như họ, nhưng tôi rất mong mỏi điều đó.

Một ngày thứ Sáu, mẹ tôi đáp chuyến bay quốc tế và không về nhà. Bố tôi bận việc ở công ty và không về nhà. Chị tôi đi thi đấu ở tỉnh nên chỉ có tôi ở nhà. Nhìn thấy cơ hội chỉ có một trong đời này, tôi lấy hết can đảm để thức suốt đêm lần đầu tiên trong đời.

Một nhóm bạn cùng lớp sợ bị phát hiện nên chọn góc quán cà phê Internet tối tăm. Vì là quán cà phê Internet tối tăm nên có ít người lớn hơn và nhiều trẻ vị thành niên hơn. Tôi là người nhút nhát nhất và đó là lần đầu tiên của tôi. Tôi ngồi trong góc cạnh bức tường, nơi tôi ít có khả năng bị phát hiện nhất.

Ở cuối đường có một người anh cởi trần đang phì phèo khói thuốc. Anh ta đang gõ bàn phím với những tiếng sét và những hình người đang nhảy múa trên màn hình. Tôi biết đây là trò chơi nổi tiếng Audition mà Lâm Triều Sở cũng chơi. Trong game, tôi và cô ấy là người yêu của nhau.

Trong quán Internet mùi hôi thối khó chịu, có mấy người thức cả đêm nhưng lại tràn đầy sinh lực. Nửa đêm, tôi đứng dậy đi vệ sinh và nhìn quanh. Người lớn đều buồn ngủ, có người ngủ trên bàn máy tính, có người ngửa đầu ngủ ngon lành trên ghế mềm. Trong mắt họ, những đứa trẻ như chúng tôi đều rất năng động.

Sau khi đi vệ sinh về, bạn bè tôi mải mê chơi trò khác và chưa chịu ngồi xuống. Người anh trai bên cạnh tôi lúc nào đó đã di chuyển màn hình và nghiêng nó về phía tường. Tôi nhìn sang bên và thấy một bộ phim đặc biệt đang chiếu trong cửa sổ nhỏ trên màn hình. Chỉ cần nhìn thoáng qua, bức ảnh trắng xóa đó là thứ tôi không bao giờ quên được.

Trong cửa sổ nhỏ, một người đàn ông mông trần đang đè một phụ nữ khỏa thân lên giường. Chân của người đàn ông và người phụ nữ chạm vào nhau. Mông của người đàn ông di chuyển về phía trước và phía sau đều đặn. Con cặc của người đàn ông di chuyển ra vào hang động bí ẩn của người phụ nữ ở ngã tư. Hai chân của người phụ nữ dang rộng và mắt cá chân của cô bị người đàn ông nắm chặt. Khi người đàn ông liên tục co giật thì bộ ngực của người phụ nữ cũng lắc lư qua lại như một chiếc bánh xèo lớn. 

Cảnh tượng dâm ô khiến người ta liên tưởng đến, tôi chỉ ước mình có thể thay thế người đàn ông may mắn trên giường. Tim tôi đập thình thịch, má nóng bừng, phần thân dưới chưa phát triển của tôi cũng bị tắc nghẽn và cứng đơ, có một khối phình to trên quần. 

Tôi sợ anh trai phát hiện mình đang nhìn trộm nên hoảng sợ ngồi xuống, bắt chéo chân và ấn xuống người em trai. Tôi vẫn nhớ lại cảnh trước đó trong đầu, mở trò chơi và nhấp vào các menu khác nhau trong trò chơi mà không biết mục đích. Thỉnh thoảng tôi lại quay đầu lén nhìn màn hình của anh trai, sợ bỏ lỡ. Xin vui lòng đọc một cái gì đó thú vị. Lần này tôi quay đầu lại lén nhìn, anh cả cũng nhìn tôi. Khi chạm mắt anh, mặt tôi lập tức đỏ bừng, ngay cả tai và cổ cũng đỏ bừng. Người anh mỉm cười đầy kiêu hãnh và đầy bí ẩn với tôi. Sau sự ngạc nhiên này, tôi mới dám nhìn lén. 

Người anh cả mỉm cười, di chuyển màn hình một chút và phóng to cửa sổ video nhỏ. Chúng tôi ở gần đến mức tôi chỉ có thể nhìn thấy màn hình của anh ấy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Người anh cả không nhìn tôi nữa và chơi game với những người khác trong khi xem phim. Tôi không có ý định chơi đùa nên uống một chai nước lớn và lén xem phim. 

Buổi thâu đêm kết thúc lúc 7 giờ sáng. Anh cả của tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi và một số bạn cùng lớp xuống máy bay vẫn chưa hài lòng. Hoàng Minh Quân đang chơi trò chơi trực tuyến Chu Hyan. Vũ khí ma thuật trong trò chơi vẫn chưa được tinh chế và anh không muốn rời đi vì có thêm thời gian. Gia đình anh sống ở ngôi làng này trong thành phố. Tôi và vài bạn cùng lớp khác ăn sáng vội vàng rồi tìm đường về.

Về đến nhà, tôi cởi bộ quần áo nặng mùi khói thuốc. Khi tôi cởi đồ lót, một mùi tanh nồng nặc bốc ra từ quần tôi. Tôi lập tức ném tất cả quần áo và tất vào máy giặt, đi tắm rồi nằm lên giường ngủ thiếp đi. 

"Lâm Giang tiên sinh, xin ngài mau đứng lên."

Tôi bị đánh thức trong cơn choáng váng. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy em gái tôi mặc đồng phục học sinh đang cưỡi trên eo tôi, chỉ tay vào mũi tôi và hét lên: "Đã bao nhiêu lần tôi nói với bạn rằng đồ lót, tất và quần áo phải được giặt riêng? Giặt riêng. Bạn có nghe thấy không? Tôi rất tức giận! A! A!"

Lâm Vũ Kỳ mắng tôi và đánh tôi thật mạnh, nhảy xuống giường và bước ra khỏi phòng. Dì Dương đứng ở cửa bưng bát cười khúc khích: "Giang Giang, dậy ăn nhanh đi."

Tôi ngủ sâu đến mức tỉnh dậy vào ban đêm. Khi tôi nghĩ về quần áo của mình, tôi nhảy ra khỏi giường. Tôi không muốn mặc quần áo vội vàng. Tôi chạy đến chỗ máy giặt bằng chân trần và mở nắp. Nó trống rỗng. Tôi không biết quần áo và tất của mình ở đâu. 

Trong lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, dì Dương đi theo tôi nói: “Mẹ cùng Vu Kỳ về, giặt quần áo cho con rồi phơi ngoài ban công.” Cô đến gần, nhỏ giọng nói: "Giang Giang, nói với dì một chút, dì có lên mạng không? Quần áo đầy mùi thuốc lá."

Dì Yang là bảo mẫu của chúng tôi và là người đọc rất tốt về mọi người và các sự kiện. Liệu cô ấy có thể nói rằng tôi đến quán cà phê Internet chỉ bằng mùi không? 

Dì Dương nói thêm: “Mùi quần áo của cháu trai tôi khi cháu lên mạng giống hệt mùi quần áo của cháu.” Mùi của các quán cà phê Internet rất độc đáo và những ai đã từng trải nghiệm sẽ không bao giờ quên được. 

Khi tôi nói điều này, tôi chỉ có thể gật đầu một cách lúng túng. 

"Đừng đến quán cà phê Internet nữa. Truy cập Internet không phải là điều tốt." Dì Dương nói với vẻ căm hận. Dù chưa bao giờ đến quán cà phê Internet nhưng cô vô cùng tức giận vì điều đó. Cô ấy thận trọng nói với tôi: "Giang Giang yên tâm. Dì sẽ không nói cho người khác biết, dì sẽ không nói cho mẹ con biết, Vu Kỳ cũng không biết. Sau này đừng lên mạng, mặc quần áo vào ăn nhanh đi. Đồ ăn sắp nguội rồi."

Dì Yang quả thực đã đúng với lời nói của mình. Khi mẹ về, mẹ chỉ hỏi thăm tình hình học tập của tôi. Lâm Vũ Kỳ chỉ phàn nàn rằng đồ lót, tất và quần áo của tôi không được tách riêng mà được giặt chung. Hai mẹ con đưa tôi đến máy giặt và dạy tôi cách giặt riêng quần áo, giặt đồ lót riêng và giặt tất riêng. 

Mẹ dặn tôi phải chú ý vệ sinh cá nhân. Tôi đồng ý một cách chiếu lệ, nghĩ rằng giặt riêng sẽ phiền phức, nhưng giặt chung sẽ tiện hơn. Không ai đề cập đến Internet vào cuối tuần, và tôi thầm vui mừng vì mình đã thoát khỏi một thảm họa. 

Tôi đến trường vào thứ Hai, chuẩn bị cho bài tập buổi sáng chào cờ tổ quốc. Chỉ có Hoàng Minh Quân trong lớp là không đến. Nhà của Hoàng Minh Quân cách trường hơi xa nhưng lần nào cậu ấy cũng là người đến lớp đầu tiên.

Tôi thầm nghĩ: "Anh chàng này sắp về muộn à? Hay là anh ta ốm và xin nghỉ phép? Hình như anh ta chưa bao giờ xin phép cả?"

"Lâm Giang tiên sinh, ngươi nhanh đi ra, lão sư đang tìm ngươi." Giọng nói của Hoàng Minh Quân vang lên từ cửa lớp. Tôi mơ hồ cảm thấy tồi tệ. Khi ra khỏi lớp, tôi nhìn thấy Hoàng Minh Quân với đôi mắt gấu trúc và một vết tát đỏ ở bên phải khuôn mặt. Tôi cảm thấy khó chịu khắp cơ thể.

Hoàng Minh Quân chỉ về phương hướng văn phòng, nhỏ giọng nói: “Hiệu trưởng đang tìm ngươi.” Sau đó, anh gọi vài người ra ngoài. Họ đều là những người bạn cùng lớp đã âm mưu trực tuyến suốt đêm ngày hôm đó. Họ nhìn nhau nhưng không dám đến văn phòng. Tất cả họ đều cảm thấy có điều gì đó lớn lao sắp xảy ra.

Cuối cùng, Hoàng Minh Quân dẫn đầu, chúng tôi đi theo anh ấy, chậm rãi bước đến cửa phòng giáo viên chủ nhiệm, nơi chúng tôi gặp giáo viên chủ nhiệm Mr.

Tất cả những gì tôi nghĩ là lần này thực sự đã kết thúc và tôi phải gọi điện cho bố mẹ. Một cái tát phát ra từ văn phòng, khiến nhiều người sợ hãi. Không ai dám lên tiếng. Điều các em sợ nhất ở trường là bị gọi là bố mẹ. 

"Sau này con có lên mạng không? Sau này con lên mạng, ta sẽ không đánh chết con..." Cha Hoàng Minh Quân thỉnh thoảng lại mắng mỏ. Mỗi lần la mắng giống như mắng vài người trong chúng tôi. Một lúc sau, phụ huynh của vài bạn học khác lần lượt đến. Họ dựa vào hàng rào và nhìn con mình với vẻ mặt lạnh lùng.

Cửa văn phòng mở ra, Hoàng Minh Quân bước ra với đôi mắt đỏ hoe, nửa mặt bên trái sưng tấy. Anh ấy bước đến chỗ chúng tôi và nhẹ nhàng xin lỗi: "Tôi xin lỗi." Sau đó, anh rời đi và quay trở lại lớp học.

Cha anh mặc quần áo lao động và đi giày bảo hộ. Anh ta cười cung kính và xin lỗi cô Hạ: "Cô Hạ, tôi đã gây rắc rối cho cô. Tôi đã không kỷ luật Tiểu Quân tốt. Tôi thực sự xin lỗi..."

Cô Hạ nói: "Đừng để trẻ hình thành những thói quen xấu trên Internet. Tôi không phản đối Internet. Những thứ trên Internet có ảnh hưởng rất lớn đến trẻ em..."

Tất cả chúng tôi đều nói những điều tốt đẹp với nhau, và Hoàng Minh Quân đang đợi ở cầu thang với chiếc cặp sách căng phồng của mình. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm và nghĩ thầm, ngày xưa khi còn học tiểu học, tôi thường nghe chuyện học sinh cuối cấp đánh nhau rồi lên mạng cải tạo. Trong những trường hợp nghiêm trọng, họ sẽ bị phạt nặng và bị đuổi khỏi trường. Lần này, họ sẽ bị đánh chết. 

Cha của Hoàng Minh Quân tạm biệt thầy Hạ, trên mặt vẻ mặt tiếc nuối, cúi đầu cùng Hoàng Minh Quân rời khỏi trường học không nói một lời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Khát vọng trong bụi đỏ Chương 4 Giai thoại Internet 2

Tôi cứ băn khoăn không biết thầy hiệu trưởng gọi tôi là bố, mẹ hay dì Dương. Tôi hy vọng đó là bố, nhưng tôi tưởng bố tôi chưa bao giờ đến trường. 

Dì Dương thường đóng vai trò là người giám hộ cho chị em tôi, đưa đón tôi và chị tôi đi học mỗi ngày. Mỗi khi tôi và chị gái gây rắc rối ở trường, chị đều đến trường ngay và báo cho mẹ tôi. Tôi chỉ có thể hy vọng vào một phép màu. 

Người bạn cùng lớp cuối cùng đã được đưa về nhà nhưng bố mẹ tôi vẫn chưa đến. Lúc này tiết thứ hai đã học được nửa chặng đường, cô Hạ gọi tôi vào. 

Trong văn phòng không có giáo viên nào tích cực chuẩn bị bài nên tôi lễ phép chào giáo viên chủ nhiệm. 

Cô Hạ chỉnh lại kính, dùng tay kéo cằm, nhìn tôi nghiêm nghị nói: "Thầy Lâm Giang, thầy có biết Internet có hại như thế nào không..."

Nghe lời cảnh cáo tha thiết của thầy Hạ, tôi liên tục gật đầu đồng ý. Từ lời nói của cô Hạ, tôi đã biết được lý do tại sao khi lên mạng tôi lại bị gọi là phụ huynh. Hóa ra Hoàng Minh Quân đã không quay lại sau khi chơi ở quán cà phê Internet cả ngày lẫn đêm. Bố anh không thấy anh ở nhà thuê sau khi tan sở. Người cha lo lắng của anh lại gọi cảnh sát. Chúng tôi gọi lại cho trường, phát động chủ nhà lưới tìm kiếm, kêu gọi giám sát. Cuối cùng, chúng tôi tìm thấy nó trong một quán cà phê Internet màu đen, và người chủ quán cà phê Internet đã đích thân thông báo cho chúng tôi. Kết quả là cha của Hoàng Minh Quân và chủ quán cà phê Internet đã xảy ra cãi vã lớn, cuối cùng Hoàng Minh Quân và chủ quán cà phê Internet đã thú nhận tất cả.

Ban đầu, phụ huynh được gọi đến trường vào buổi tối nhưng lần này sự việc quá tai hại và ảnh hưởng nghiêm trọng. Cô giáo Xia đã hành động khẩn cấp và gọi tất cả phụ huynh đến trường vào sáng thứ Hai.

“Dong, dong, dong” ba tiếng gõ cửa vang lên. Mọi người trong văn phòng không khỏi nhìn về phía cửa. Họ nhìn thấy một người đẹp cao ráo, thanh lịch và nghiêm túc đứng ở cửa, trên tay cầm giỏ trái cây.

Vừa nhìn thấy mỹ nữ, sắc mặt tôi thay đổi chóng mặt, trái tim như bị trói chặt bằng một sợi dây. Khi cô ấy đến gần hơn, tôi cảm thấy tim mình càng lúc càng thắt lại, thậm chí không dám hít một hơi, thậm chí không thở được. 

Người đến thăm không ai khác chính là mẹ tôi. Cô sinh vào những năm 1970 và có cái tên rất hay là Giang Nguyệt Anh.

Mẹ mặc áo sơ mi dài tay màu trắng, áo vest xanh lam, cổ quàng khăn lụa sặc sỡ, váy chữ A sọc chéo màu xanh đậm dài đến đầu gối, đôi chân xinh đẹp đi tất màu da thịt và đi giày cao gót đế bằng. Cô toát lên thần thái vững vàng, trưởng thành và chuyên nghiệp.

Thầy Hạ ngẩng đầu lên và nhìn thấy mẹ tôi. Anh cảm thấy người phụ nữ trước mặt có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người duyên dáng, khí chất cao quý khác hẳn người thường. Dưới sự phản chiếu của ánh mặt trời, toàn thân cô tỏa ra ánh sáng bắt mắt. Anh không thể nhìn cô. Chỉ sau một cái liếc nhìn, anh đã cảm thấy ánh mắt mình đang nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trước mặt. Anh không dám nhìn nữa. Anh chỉ cảm thấy xấu hổ trong lòng. Anh ngồi thẳng dậy, đặt hai tay vuông góc lên bàn và nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính.

"Cô Hạ, thật xin lỗi, con trai tôi đã gây phiền toái cho cô..."

Mẹ tôi và cô giáo chủ nhiệm lịch sự với nhau một thời gian. Sau khi đặt giỏ trái cây xuống, cô ấy bước tới chỗ tôi, đưa tay ra và vặn mạnh tai. 

"Ối"

Tôi hét lên đau đớn, tai tôi đỏ bừng vì bị mẹ vặn.

Cô giáo chủ nhiệm đã chọn ra một số từ quan trọng để cảnh báo tôi về sự nguy hiểm của việc lướt Internet. Tôi chăm chú lắng nghe và muốn thoát khỏi văn phòng đáng sợ và buồn bã này càng sớm càng tốt. Tôi nghe thầy cảnh cáo bảy điểm, cho thầy bốn điểm. Lớp trưởng cuối cùng nói: “Ở nhà cải tạo một tuần, sẽ không nhớ lỗi lớn, viết bản tự kiểm điểm…”

Khi mẹ con tôi bước ra khỏi văn phòng, tôi đứng ở hành lang thở dài một hơi. Tôi nghe thấy một nữ giáo viên trong văn phòng thốt lên: "Wow, mẹ của bạn cùng lớp đó xinh đẹp quá, là tiếp viên của China Southern Airlines! Bà ấy cũng là tiếp viên hàng không." Một nữ giáo viên khác trả lời: “Bạn có khí chất tốt, dáng người đẹp, cao quá”. Một giáo viên khác nói thêm: "Chết tiệt, mặt sau đó, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được." 1

Khi nghe họ khen ngợi mẹ tôi, tôi cảm thấy vui mừng. Khi tôi quay lại và nhìn thấy mẹ tôi không hề lay động trước những lời khen ngợi của họ, với vẻ mặt lạnh lùng và đôi mắt đỏ hoe, tôi cảm thấy đau lòng.

Thấy tôi quay lại, mẹ tôi lạnh lùng nói: “Con đang nhìn gì vậy?” Tôi sợ đến mức loạng choạng chạy nhanh về lớp, thu dọn sách vở, đồ dùng, chào tạm biệt thầy rồi cùng mẹ rời khỏi trường.

Có một chiếc BMW 325 đậu trước cổng trường, đó là xe của mẹ tôi. Tôi cất cặp sách và ngồi vào ghế hành khách. Sau khi thắt dây an toàn cho tôi, mẹ tôi bước vào. Mẹ thắt dây an toàn nhưng không khởi động xe. Cô cầm vô lăng bằng cả hai tay, siết chặt rồi nới lỏng, quay đi quay lại mấy lần rồi mới dừng lại, như đang trút bỏ điều gì đó. Không ai nói gì cả.

Im lặng ngồi mấy phút, tôi không nhịn được nữa bầu không khí u ám, không nhịn được nói: “Mẹ, về đi.”

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn về phía trước, dường như không nghe thấy tôi nói gì. Một lúc sau, cô thở dài và quay mặt sang một bên. Tôi nhìn thấy một giọt nước mắt pha lê treo trên mắt phải của mẹ tôi, chảy xuống từ đôi má trắng như ngọc của bà. Nước mắt không ngừng tuôn rơi, từng giọt từng giọt rơi xuống váy cô.

Đó là lần đầu tiên trong đời tôi thấy mẹ rơi nước mắt. Trong khoảnh khắc, tai tôi ù đi và tim tôi đau thắt. Tôi cảm thấy những gì xảy ra ngày hôm nay đã hoàn toàn thất bại trong lời dạy của mẹ và lãng phí lòng tốt của cha mẹ trong việc nuôi dạy tôi. Tôi nghĩ đến hoàn cảnh của cha Hoàng Minh Quân, lặng lẽ buồn bã rời trường học. Tôi tự tát mình hai cái thật mạnh.

Lúc này mẹ tôi rất sốc. Cô lén lau nước mắt trên mặt, quay người hỏi: “Sao anh lại tự đánh mình?”

Tôi thấy trên mặt mẹ tôi vẫn còn nước mắt và mắt mẹ đỏ hoe. Tôi không biết phải nói gì. Mắt tôi đầy nước và tầm nhìn của tôi mờ đi. Tôi nhắm mắt lại và rơi hai giọt nước mắt.

Mẹ tôi khởi động xe và hét lên: "Ông lớn, sao lại khóc? Mẹ không đánh hay mắng con?"

Tôi quyết định nói: “Mẹ, tốt nhất mẹ nên đánh con và mắng con.”

Mẹ không trả lời, tôi lại hỏi: “Mẹ ơi, con nghịch quá phải không?”

Tôi nhớ lại lời ông già đã nói. Ông nói: Nước mắt của mẹ, sự cúi đầu của cha, sự thờ ơ của người thân, sự ra đi của bạn bè, sự phản bội của người yêu, túi rỗng là những điều đau lòng nhất nhưng lại là liều thuốc tốt nhất trên đời. Tôi bắt đầu hiểu ý nghĩa của những từ này. 

Mẹ tôi lái xe, lặng lẽ nghe tôi kể: “Có lần tôi vào bệnh viện Nhân dân. Tôi nhìn thấy một ông bố già mặc quần áo phản quang từ công trường đến. Con gái ông bị tai nạn ô tô và cần phải phẫu thuật. Ông không có đủ tiền. Tôi nhìn ông thanh toán hóa đơn. Ông lo lắng đến mức khóc và gọi nhiều cuộc điện thoại. Nhưng ông không vay được tiền. Lúc đó ông muốn tiền mặt nhưng không còn cách nào khác là quỳ xuống trước bác sĩ nhưng bác sĩ vẫn không ký. Lúc đó nhiều người không chịu nổi nhưng cuối cùng cũng không có ai giúp đỡ. Tôi đã nhờ bố giúp đỡ tiền phẫu thuật. Tôi vẫn nhớ số tiền đó là bao nhiêu”.

"Bao nhiêu?" 

Mẹ chợt hỏi.

"2210.13"

Tôi buột miệng. 

"Và sau đó."

Mẹ hỏi lại. Tôi nói: “Tôi xin bố tôi cho tôi ba nghìn. Sau này, chú dẫn con gái đến nhà máy để cảm ơn bố tôi. Ông ấy nói một giọt ân cần phải trả bằng một suối nước”.

Tôi lại thở dài: “Bệnh viện ngày nay thật chẳng ra gì, chỉ muốn tiền. Nếu bệnh viện chỉ muốn kiếm tiền thì thật là…” Tôi không dám nói thêm gì nữa. 

Mẹ trả lời: “Con và bố con đều là người tốt. Con được khen ngợi là như vậy đó”.

Tôi gật đầu nói: “Ông chú công nhân nhập cư đó hàng năm đều mang thịt xông khói đến nhà máy thăm bố tôi. Thịt lợn xông khói ở phía Tây Hồ Nam rất ngon. Tôi cảm thấy thịt xông khói ở phía Tây Hồ Nam là ngon nhất Trung Quốc. Tôi nghe nói người ta hun khói bằng cây cam hoặc cành bưởi. Những nơi khác không có mùi khói của gỗ nguyên chất…”

Khi gần đến nhà, tôi chợt hỏi mẹ: "Mẹ ơi, hồi đi học mẹ có nghịch ngợm không? Mẹ có biết gọi bố mẹ thế nào không?"

"Ai nghịch ngợm như bạn?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi. Tôi không tin, lại hỏi mẹ: "Mẹ, lúc nhỏ mẹ sợ thầy giáo sao? Con sợ thầy nhất, đặc biệt là Hầu Hi Tiên. Thầy nữ còn hung dữ hơn thầy giáo. Con rất muốn lớn nhanh để khi lớn lên không sợ thầy."

"Mẹ, con không nghịch ngợm như mẹ khi còn nhỏ, giáo viên sẽ không mắng học sinh có thành tích tốt và cư xử tốt. Xuống xe nhanh đi."

Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng giục tôi xuống xe. Mẹ nhìn bóng lưng tôi, thấy buồn cười, lẩm bẩm: “Này con ngốc, con tưởng lớn lên con sẽ không sợ thầy cô sao?”

Tôi có một đôi tai thính và tôi đã nghe được những lời này. Cứ như thể tôi đã khám phá được một thế giới mới. Tôi quay lại tò mò hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ lớn lên lại sợ thầy giáo? Có lẽ nào? Mẹ ơi, mẹ cũng sợ thầy Hạ à?"

"Tại sao trong lớp không nghe kỹ như vậy? Về viết bình luận đi." Mẹ mắng, tôi chán nản về nhà, trong lòng vẫn nghĩ: “Chúng ta đều là người lớn, mẹ sao có thể sợ thầy được?”

Tôi vắt óc viết xong bản tự nhận xét. Ăn tối xong mẹ tôi không đi làm nữa. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi trong khi tôi đang viết bản tự đánh giá. Tôi thấp giọng hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ không phải đi làm à?”

Khi mẹ ở nhà, dù tôi có làm gì, dù là bài tập hay việc nhà, tôi luôn có cảm giác như mẹ đang nhìn chằm chằm vào mình, điều đó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

Mẹ tôi tức giận đến mức run lên vì tức giận sau khi đọc lời thú tội. Cô mở mắt, chửi: "Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không phải mẹ anh. Về phòng tôi đi. Nếu dám chơi game trực tuyến, tôi sẽ đánh chết anh..."

Tôi bị mẹ đẩy vào phòng cô, rồi bị ép đến trước bàn máy tính. Mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi, tay cầm chiếc móc treo quần áo. Mặt cô ấy đỏ bừng vì giận dữ, nhưng cô ấy không đánh tôi.

Máy tính của mẹ tôi là máy tính xách tay mới nhất. Tôi đã làm theo yêu cầu của cô ấy và tải xuống QQ Speed. Sau khi cài đặt xong tôi đăng nhập và vào game. Tôi không biết mẹ tôi muốn làm gì. 

"Em đang chơi à? Tại sao em lại nhìn anh? Em thích chơi lắm, em muốn chơi bao nhiêu cũng được."

Mẹ ngắt lời. 

Tôi quyết định sửa lại và nói: “Mẹ ơi, con biết con sai rồi. Con thực sự biết mình sai rồi. Con sẽ không bao giờ lên mạng nữa. Thật sự, mẹ tin con”.

Mẹ tôi thở dài rồi ra lệnh: “Đừng nói chuyện gì với mẹ, nhanh chơi đi, không chơi mẹ đánh con”. Sau đó cô ấy đánh vào lưng tôi khiến tôi phải co vai lại vì đau.

Tôi bấm vào phòng game để ghép ngẫu nhiên, chơi đến khoảng mười giờ tối. Chị tôi đã đi ngủ nhưng mẹ tôi vẫn ngồi cạnh và giục tôi chơi game. Mỗi khi tôi sắp bỏ cuộc, cô ấy lại cầm chiếc móc quần áo trên tay vẫy tay và hét: “Mau chơi đi, đừng nghĩ đến việc đi ngủ”.

Tưởng Nguyệt Anh sáng sớm đợi con đi học rồi bắt xe đưa đón của công ty đến sân bay. Trên đường đi, cô nhận được cuộc gọi từ giáo viên chủ nhiệm của con trai, nói rằng thứ Sáu tuần trước con trai cô đã online suốt đêm và bị ảnh hưởng nghiêm trọng nên cô vội vã đến trường. 

Cô vội vàng xuống xe xin phép về nhà rồi lao tới trường mà không thèm thay đồng phục của China Southern Airlines. 

Là một người mẹ, tôi thường sợ nhất là con mình học những điều không hay, và Internet chính là liều thuốc độc nhất. Là một phụ huynh, lần đầu tiên tôi được cô giáo gọi đến trường. Tôi cảm thấy bất an nên mua một giỏ trái cây và lấy hết can đảm. May mắn thay, cuối cùng tôi cũng ra khỏi trường trong cơn hoảng loạn. 

Nhà trường cho anh nghỉ học một tuần. Từ khi rời trường, Tưởng Nguyệt Anh luôn nghĩ cách giáo dục con trai và đánh đập nó? 

Cô còn nhớ hôm qua dì Dương đã bí mật nói với cô rằng “con trai cô đã lớn rồi”, tức là con trai cô đã bước vào tuổi dậy thì. Bà chợt cảm thấy phương pháp dạy con hiếu thảo không còn phù hợp với con mình nữa. Lần đầu làm mẹ, cô không biết cách dạy dỗ con trai. Bà nghĩ đến những phương pháp trong tin tức dùng thuốc độc chống độc để giáo dục trẻ em nên đã thử với con trai mình. Nếu không được, cô sẽ tìm phương pháp khác. 

Tôi và mẹ cùng nhau thức suốt đêm, chơi game online trong khi mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi khi chơi điện thoại. Ngày hôm sau, tôi không ăn sáng. Gần trưa, tôi càng buồn ngủ và ngáp liên tục. Tôi chỉ muốn tìm một nơi để ngủ thoải mái. Những hình ảnh hỗn loạn trong game khiến tôi choáng váng và gần như buồn nôn. Tôi không thể nhịn được nữa nên van xin mẹ: “Mẹ ơi, con thực sự biết con đã sai rồi, cho con đi ngủ đi”.

Tôi không biết mình đã cầu xin mẹ bao nhiêu lần. Mẹ liếc tôi một cái rồi nói: “Con có thực sự biết mình sai không? Con có đói không?”

Tôi gật đầu và thừa nhận rằng mình đã sai. Sau khi nghe thuyết pháp, tôi lắc đầu liên tục và nói không. Tôi chỉ muốn đi ngủ sớm và không muốn ăn. 

Mẹ khịt mũi, đứng dậy, chỉ vào mũi tôi, lạnh lùng nói: “Tôi đi kiếm chút đồ ăn, đừng giở trò với tôi, anh Lâm Giang, tôi nói cho anh biết, tôi biết hết tâm tư nhỏ nhặt trong lòng anh, anh còn nhỏ mà đấu với tôi.”

Mẹ vừa ra khỏi phòng, tôi đã bỏ tay ra khỏi bàn phím, nhắm mắt nghỉ ngơi nhưng phải nhất quyết không chịu ngủ. Tôi thầm buồn cười, nhớ lại lần phải đấu trí với mẹ để lén xem TV.

Khi mẹ tôi về nhà, bà sẽ chạm vào nắp sau của TV. Nếu trời nóng thì chắc là do tôi đang xem TV. Tôi không tránh khỏi bị đánh. Sau này tôi nghĩ ra cách dùng quạt thổi TV. Tôi cứ nghĩ mẹ tôi sẽ không thể chạm vào TV và TV sẽ nóng lên. Ai biết mẹ lại động vào quạt điện, bây giờ lại bị lộ? Mỗi khi tôi nghĩ mình đã nghĩ ra một kế hoạch tuyệt vời, mẹ tôi lại nhanh chóng phá bỏ nó. Sau một hồi giằng co, mẹ tôi liếc nhìn đã nhìn thấu được điều đó. Giờ nghĩ lại tôi thấy buồn cười thật. Tôi chỉ cảm thấy lúc đó mình thật ngu ngốc. Tôi không khỏi bật cười và tự mắng mình vì lúc đó thật ngu ngốc.

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Mẹ một tay cầm bánh mì, nhai thứ gì đó trong miệng, mơ hồ hỏi tôi. Tay kia cô ấy đang cầm một cái đĩa lớn, trong đó có bánh ngọt, trứng và sữa chua, rõ ràng là dành cho tôi.

Trong chiếc bánh có mùi tanh nồng nặc của trứng mới nứt. Tôi chỉ ngửi được một lúc, cảm thấy cơn buồn nôn trong lồng ngực càng trở nên buồn nôn hơn. Tôi vội bịt mũi lại. Thật bất ngờ, tôi đã định nôn, nhưng lần này tôi lại cảm thấy muốn nôn. Tôi không thể chịu đựng được nữa, trong bụng dâng lên ham muốn muốn phun ra khỏi miệng. 

Tôi chạy vội vào nhà vệ sinh, ngồi xổm cạnh bồn cầu và nôn mửa. Người trẻ tiêu hóa nhanh nên chỉ nôn ra chút dịch vị và nước bọt. 

Mẹ tôi từ phía sau lo lắng hỏi tôi: "Giang Giang, sao vậy? Con không sao chứ? Nếu con thấy khó chịu, mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện."

Sau khi nôn mửa một lúc, tôi cảm thấy dễ chịu. Dì Dương cũng từ trong bếp chạy tới hỏi có chuyện gì.

Tôi thấy vẻ mặt mẹ căng thẳng và đầy lo lắng, mắt mẹ đỏ ngầu. Tôi gượng cười nói: “Sau khi ăn bánh mì, tôi suýt nôn mửa. Trong kỳ nghỉ hè, khi làm việc, ngày nào tôi cũng ăn bánh mì. Mùi thơm khiến tôi muốn nôn mửa.”

Dì Dương thấy mẹ không trách cứ gì, liền nói: "Đúng vậy, ông chủ, Giang Giang bảo tôi làm bữa sáng ít bánh và trứng hơn, nửa tháng mới ăn một lần. Không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. Giang Giang, con không sao chứ?" 

Tôi súc miệng và rửa mặt bằng nước lạnh.

Thân thể tôi đau nhức, đầu óc còn buồn ngủ, mí mắt như nặng vạn cân, tôi nheo mắt, ngáp dài ngáp dài nói: “Con không sao, con chỉ muốn ngủ thôi. Mẹ ơi, con đi ngủ, mẹ cũng đi ngủ đi.”

Tôi chạy vào phòng, mặc đồng phục học sinh, nằm xuống chiếc giường êm ái và ngủ thiếp đi.

Mẹ tôi và dì Dương lặng lẽ bước vào phòng tôi. Mẹ tôi thấy bụng và ngực tôi phập phồng, tôi đang ngủ say như chết, giống như một xác chết nằm trên giường. Cô ấy đưa một ngón tay ra để cảm nhận hơi thở của tôi, thậm chí còn có hơi nóng phả ra từ lỗ mũi. Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng gọi: "Giang Giang, Giang Giang, mau dậy đi học đi, em sắp muộn rồi."

Thấy tôi không trả lời, tôi nhìn dì Dương rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng. Mẹ tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, dì Dương nói: "Ông chủ, ông về nghỉ ngơi đi. Tôi đang trông Giang Giang, có chuyện gì sẽ gọi cho ông."

Trong lúc ngơ ngác, tôi nghe thấy tiếng lật sách, ngửi thấy mùi thơm quen thuộc. Bụng tôi trống rỗng và tôi cảm thấy đói. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trần nhà mờ mịt, từ góc tường có ánh sáng trắng mờ nhạt phát ra. Có một người ngồi ở bàn làm việc của tôi, cầm một cuốn sách trên tay và quay lại nhìn tôi. Người đó chính là mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?”

Tôi hỏi khi đứng dậy khỏi giường. 

“Gần giờ rồi, cậu có muốn ăn gì không?”

Mẹ nhìn đồng hồ và trả lời. Cô ấy đặt cuốn sách lên bàn và tôi có thể thấy rõ đó là cuốn sách giáo khoa của tôi. 

Tôi đói và khát quá nên ra ngoài tìm đồ ăn. Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi từ phía sau: “Con đi tắm trước đi, mẹ hâm nóng đồ ăn.” Cô ấy đưa cho tôi đồ lót và bộ đồ ngủ.

Sau khi tắm rửa, tôi cảm thấy sảng khoái. Mẹ tôi đã đặt ba món ăn, một bát cơm và hai cốc nước đun sôi lên bàn ăn.

Tôm xào ớt, đậu hủ bắp cải, cà tím đều là những món tôi thích nhất. Tôi nuốt nước miếng, lập tức ngồi xuống gắp rau ăn mấy miếng cơm.

Mẹ tôi đang ngồi đối diện với tôi, chơi điện thoại di động và thỉnh thoảng nhìn tôi. Tôi đang ăn và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có muốn ăn không?"

Mẹ lắc đầu nói: “Mẹ không ăn đâu. Ăn từ từ và nhai kỹ nhé. Mẹ đã nói với con rất nhiều lần rồi!”

Tôi gắp một miếng tôm bỏ vào miệng nhai kỹ. Tôm có vị mịn và đàn hồi, ăn rất ngon. Nó khác với tôm đông lạnh trước đây. Tôi ăn liền bảy tám con rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con tôm này ngon quá”.

Mẹ tôi cất điện thoại rồi nói: “Đây là tôm nước trong, nặng bảy mươi tám mươi cân, có thể mua sống, đừng nói nhiều nữa, ăn nhanh đi.”

Tôi thấy mẹ lén nuốt nước miếng, rồi nhấp một ngụm nước. Như sợ mẹ thấy xấu hổ, tôi nhịn không được trêu chọc mẹ: "Mẹ, mẹ thật sự không muốn ăn à? Con nhìn thấy mẹ nuốt nước miếng." Nói xong tôi đứng dậy, cầm con tôm chuẩn bị đưa cho cô nếm thử.

Mẹ tôi đập bàn ăn, trừng mắt nhìn tôi giận dữ nói: “Ta là mẹ của con, con không nói được thì đừng nói. Sẽ không ai nghĩ con câm đâu. Mau ăn đi.” 

Mẹ có chút thiếu kiên nhẫn. Tôi không dám chọc tức cô ấy nữa. Tôi rút đũa lại, nghe thấy tiếng mẹ: “Chờ một chút, cho con nếm thử.”

Tôi nhịn cười và đưa con tôm lần nữa. Tôm đầy nước. Mẹ tôi mắc chứng sợ thần bí và không muốn cầm nó bằng tay trần nên ngồi dậy cúi người, há miệng cắn một miếng tôm.

Lúc chuẩn bị xong, đường viền cổ áo ngủ của mẹ tôi rủ xuống, mắt tôi nhìn vào đó. Chiếc áo ngực ren màu xanh nhạt ôm chặt bộ ngực đầy đặn, giữa hai bầu ngực có một khe núi sâu. Chỉ liếc nhìn một cái, tôi liền ngồi xuống, tim đập thình thịch, nuốt một ngụm nước bọt. Tôi nhận ra rằng mẹ tôi không để ý. Tôi không nói một lời và nhanh chóng kết thúc bữa ăn.

Nằm trên giường, tôi nhìn trần nhà trắng xóa, trong đầu hồi tưởng lại cảnh tượng trước đó, so sánh với nữ chính trong bộ phim hành động tình cảm. Nước da trắng như tuyết và bộ ngực nở nang của mẹ tôi đẹp hơn cô gái đó gấp trăm lần. Sẽ thật tuyệt nếu sau này tìm được một người bạn gái như mẹ tôi. Chiếc áo ngực ren tinh xảo thực sự rất đẹp… Tôi đang nghĩ thầm, định ngày mai sẽ vẽ khung cảnh tuyệt đẹp đó. Tôi mải mê suy nghĩ đến nỗi không nhận ra mẹ tôi đang bước vào.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Mẹ tôi đặt cốc nước trên tay lên bàn rồi hỏi tôi. Tôi gãi gãi phía sau đầu. Đương nhiên, tôi không thể bày tỏ được những suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng. Tôi ngượng ngùng nói: “Tôi chẳng nghĩ gì cả.” 

Đầu óc anh quay cuồng và anh nghĩ ra một cái cớ: "Tôi nên làm gì với lớp học trong vài ngày tới?" Sau đó anh hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ chưa đi ngủ à?"

Tôi giục mẹ đi ngủ. Trong phòng có người ngoài. Tôi không có chút riêng tư nào, càng sợ mẹ phát hiện ra sự bất thường của mình.

Mẹ ậm ừ hai lần, rõ ràng là không tin tôi đang nghĩ đến chuyện này. Cô ấy liếc nhìn tôi, thở dài rồi ngồi xuống đọc sách.

Đêm khuya vô cùng yên tĩnh. Tôi xấu hổ vì những suy nghĩ bẩn thỉu của mình đối với mẹ và không dám nói. Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào cuốn sách mà không lật nó ra. Đột nhiên, căn phòng trở nên yên tĩnh lạ thường. Mẹ quay lại nhìn tôi đang tựa trên giường. Cô khẽ mở miệng rồi khép lại mà không phát ra âm thanh. Dường như có thứ gì đó chạm vào môi cô và cô nuốt nó lại.

Cô ấy hít một hơi thật sâu, nắm chặt tay lại thành nắm đấm và quay lại định nói điều gì đó với tôi. Thấy cửa không đóng, mẹ gọi tôi: "Giang Giang, con đi đóng cửa thật chặt lại đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con." 

Vì công việc nên mẹ tôi thường về nhà lúc nửa đêm. Khi tôi còn nhỏ, tôi và chị gái thường đợi đến nửa đêm. Nửa đêm, mẹ luôn dạy tôi và chị gái những nguyên tắc sống.

Tôi đóng chặt cửa lại và không dám ngồi quá gần mẹ. Tôi tìm một chỗ ngồi ở giữa giường cách đó không xa, ngồi xuống nói: "Mẹ chỉ nói với con, con sẽ nghe." 

"Giang Giang, mẹ không lo lắng về hành vi của con và Ngọc Kỳ đâu."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, nhẹ nhàng nói, rồi dừng lại rồi nói thêm: "Con sẵn sàng giúp đỡ người khác và thường được khen ngợi. Mẹ cũng vui. Mẹ cũng yên tâm về việc học tập và thành tích của con và Yuqi... Vậy đấy, thế thôi..."

Mẹ tôi nói đến đây thì hơi cúi đầu, không nhìn tôi nữa, như thể có điều gì vô cùng khó nói. Tôi tự nghĩ, điều đó không tốt chút nào. Mẹ tôi thường nói lời hay trước rồi chửi, làm người ta ngọt trước rồi lại cay. Đây là phong cách thông thường của cô ấy. Những viên đạn bọc đường của cô ấy khiến tôi không thể chống trả được.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nắm chặt tay lại và giật giật đôi lông mày xinh đẹp. Trên khuôn mặt mịn màng của cô không có sự tức giận. Trên khuôn mặt mịn màng của cô hiện lên một chút ửng hồng. Tôi rất ngạc nhiên. Cách cư xử tức giận của mẹ tôi rất khác so với trước đây. Tôi không biết cô ấy sẽ dùng thủ đoạn quái đản nào để đối phó với tôi. Tôi chỉ mong cô ấy không mắng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 5: Giảng dạy sinh lý học

"Giang Giang, ở trường có lớp sinh học không?" 

Mẹ tôi cúi đầu, đột ngột hỏi tôi.

Tôi nói “À”, không ngờ mẹ lại hỏi câu như vậy, không cần suy nghĩ mà nói: “Ừ, lớp năm mới có, lớp bốn thì không có môn này.”

"Ồ"

Mẹ tôi bình tĩnh đáp lại và thấp giọng hỏi tôi: “Có lớp sinh lý nào không?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đúng vậy, con gái có lớp sinh lý, mỗi lần đến lớp đều yêu cầu con trai ra ngoài, chúng ta không nghe thấy.”

Mẹ ậm ừ nói: “Vu Kỳ bảo con trai không học sinh lý học à?”

Tôi lắc đầu và nói: "Không."

Mẹ nhấp một ngụm nước, một tay ôm đùi, tay kia ôm cốc nước. Cô ấy dường như đang giả vờ bình tĩnh, tiếp tục nhẹ nhàng hỏi: "Bố cậu... có... dạy cậu về sinh lý học không?"

Tôi lắc đầu. Trong trí nhớ của tôi, bố tôi chưa bao giờ hỏi về chuyện học hành. Tôi không biết mẹ tôi muốn làm gì. 

"Sức khỏe của con người là quan trọng nhất. Ở một thành phố tốt như Thâm Quyến, tại sao trường học không mở lớp sinh lý học cho nam giới? Tại sao bố bạn không dạy bạn?"

Mẹ phàn nàn vài câu, bộc lộ cảm xúc, cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, cúi đầu nói: “Cởi quần ra, để mẹ xem.”

Tôi bất giác co người lại và tựa người vào giường. Tuyệt đối không được cởi quần trước mặt mẹ. Kể từ khi nhớ lại sự việc, sẽ thật xấu hổ nếu ai đó để lộ bộ phận riêng tư của tôi cho người khác chứ đừng nói đến mẹ ruột của tôi. 

"Mẹ, con đi ngủ, mẹ cũng đi ngủ đi."

Tôi nhảy lên giường, đắp chăn kín người, chỉ để lộ phần đầu. 

"Đi ngủ và thức dậy nhanh lên."

Mẹ tôi có chút tức giận. Cô ấy mở chăn và kéo tôi dậy khỏi giường. Cô ấy trông rất uy nghiêm, tức giận nói: "Mau cởi ra. Tôi muốn anh cởi thì cứ cởi ra. Đừng nói nhảm." Nói đến đây, cô ấy quay người lại và dùng tay che trán, như thể không dám nhìn vào bất cứ thứ gì. 

Tôi cảm thấy xấu hổ khắp người và mặt tôi đỏ bừng. Bị uy nghiêm của mẹ ép buộc, tôi chống tay lên eo cởi quần đùi, để nguyên quần lót. 

Lúc này tôi đã lớn, tinh hoàn và cặc của tôi đã đẩy ra một cục phồng lên trong quần lót của tôi. Tôi vô thức lấy tay che phần dưới của mình, sợ mỹ nhân bị lộ ra ngoài, liền nói: “Mẹ ơi, con cởi ra đây.”

Mẹ quay lại, vẫn lấy tay che trán và đưa mắt nhìn lên bắp chân tôi. Thấy tôi chưa cởi quần lót, cô ấy lấy tay che chân tôi, run rẩy nói: “Cởi cả quần lót đi.” Sau đó cô nhắm mắt lại và quay đầu lại. 

Tôi đành phải cởi quần lót, ngẩng đầu nhắm mắt lại, có phần thận trọng nói: “Mẹ, con đang khỏa thân, nhìn xem.”

Tôi đợi một lúc lâu, cảm nhận được làn gió mát từ điều hòa thổi vào phần thân dưới trần trụi của mình, khá mát mẻ. Tôi cúi đầu nhìn mẹ đứng đó, một tay che mắt, chỉ có thể nói: “Mẹ, con cởi quần áo thật đấy.”

Mẹ tôi mở mắt ra nhìn tôi từ dưới lên trên. Cô ấy thấy vùng da giữa hai chân tôi đỏ bừng, dương vật của tôi to hơn rất nhiều so với khi tôi còn nhỏ và có rất nhiều lông đen ở bụng dưới. Cô ấy vừa xấu hổ vừa xấu hổ, vội vàng ngước mắt lên, đúng lúc gặp mắt tôi. Cô vội vàng quay người lại, ném điện thoại lên giường rồi nói: “Anh tự xem đi, tôi đi vệ sinh.” Vừa bước đi, cô lập tức rời khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Tôi vén quần lót lên và mặc chiếc quần short dài vào. Tôi nhấc điện thoại của mẹ lên và xem. Màn hình điện thoại đang hiển thị tiêu đề chăm sóc vùng kín của nam giới. Tôi vuốt lên và vuốt xuống. Nó nói một số biện pháp phòng ngừa để làm sạch dương vật. Sau khi đọc kỹ từng chữ, tôi đặt điện thoại lên bàn rồi nằm lên giường nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, mẹ tôi gõ cửa nhẹ nhàng bên ngoài và hỏi: “Con đọc xong chưa? Mẹ vào đây nhé?” Hàm ý là: "Em đã mặc quần chưa? Anh vào đây."

Tôi trả lời mẹ: "Mặc quần áo vào đi. Con đi ngủ. Mẹ vào đi."

Mẹ tôi nhẹ nhàng mở cửa, chỉ hé một khe nhỏ. Cô ấy nhìn vào và thấy tôi đang nằm trên giường với tấm chăn đắp trên người. Sau đó cô đẩy cửa bước vào, lấy điện thoại di động rồi vội vàng rời đi.

Sáng hôm sau, tôi tập Emei Vajra Kung Fu, ăn sáng và trở về phòng để tự học. May mắn thay, kiến ​​thức trong sách giáo khoa rất đơn giản và tôi có thể hiểu hầu hết chỉ trong nháy mắt. Nếu không hiểu, tôi chỉ có thể hỏi mẹ. Một số điều phức tạp hơn mẹ tôi cũng không hiểu nên tôi phải đợi chị về nhà xin lời khuyên.

Mẹ tôi ngồi phía sau và nhìn tôi chằm chằm. Tôi không quan tâm chút nào, trong lòng thầm cười. Điểm của tôi luôn ở mức 95 điểm, thấp hơn mức trung bình ở trường. Mẹ tôi thường kể rằng bà thường đạt điểm gấp đôi ở trường tiểu học. Cô ấy cũng đã học đại học và là sinh viên đại học. Một người già như vậy thậm chí còn không thể trả lời những câu hỏi từ lớp năm tiểu học.

Sau bữa trưa, tôi luyện tập thư pháp trong phòng làm việc. Mẹ tôi đi theo tôi như một người đi theo. Thấy mình viết tự nhiên, trôi chảy, ngôn từ sống động như thật, tôi liền viết một câu: “Trăng lặn, quạ đầy sương, giang phong đánh cá gặp sầu”.

Tôi đưa chiếc bút viết cho mẹ. Cô noi gương tôi, nhúng bút vào mực và viết bài thơ trên bánh tráng: Năm mươi sợi dây gấm vô cớ, từng sợi dây, từng cột nhớ về quá khứ.

Chữ viết bị cong, tôi bật cười thành tiếng. Mẹ tôi khịt mũi rồi nhẹ nhàng đặt cọ lên chỗ đựng bút. Cô ấy không tức giận. Cô ấy mỉm cười và so sánh cuốn sách cô ấy đã viết với cuốn sách của tôi. Bố cục tổng thể của nét chữ kém xa so với của tôi, như thể tôi được viết bởi mẹ tôi và bà được viết bởi con trai tôi ở trường tiểu học. 

Mẹ tôi bắt đầu thích thú và dành cả buổi chiều với tôi với tư cách là giáo viên của bà, nhờ tôi dạy bà cách viết thư pháp. Tôi thích học tập. Luyện tập thư pháp chỉ là một sở thích sau bữa tối. Muốn luyện giỏi thì phải có năng khiếu và luyện tập lâu dài. Tôi sẽ giải thích chi tiết một số điều cần thiết cơ bản. Về phần tôi không đề cập đến những chi tiết quan trọng của sự thay đổi, vì sợ mẹ tôi sẽ nghiện. Cô ấy đã làm theo hướng dẫn của tôi và chữ viết của cô ấy đã được cải thiện đáng kể. Tôi cất cọ đi và nghe mẹ nói: “Điều này giống như Chúa đóng cửa sổ này cho con và mở cửa sổ khác cho con vậy”.

"Mẹ, con cũng muốn luyện thư pháp." Giọng nói của Lâm Vũ Kỳ vang lên từ tầng dưới. Tôi nhanh chóng thu dọn giấy bút, mực và gặp chị tôi ở cửa phòng làm việc. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Anh ơi, anh dạy mẹ, anh cũng phải dạy em, và anh cũng dạy em vẽ.”

Tôi biết rất rõ rằng chị tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc và không bao giờ bỏ cuộc. Nghĩ nghĩ, tôi làm một phép tính, nói: “Tôi dạy cậu viết và vẽ, cậu cũng nên dạy tôi một chút.”

Chị tôi nói: “Ừ, miễn là chị không lấy trộm tiền tiêu vặt của em thì cái gì khác cũng được”.

Cô ấy tròn mắt nhìn tôi và nhìn mẹ tôi với một nụ cười. Sắc mặt tôi thay đổi rõ rệt, tôi bỏ chạy xuống tầng dưới, không nhận được lợi ích gì và gặp rắc rối.

Sau bữa tối, mẹ tôi gọi hai chị em tôi vào phòng, mặt tái mét hỏi tôi: “Ông Lâm Giang, ông nói xem, một trăm tệ một ngày tiêu vặt không đủ sao?” Ở tuổi tôi, có nhiều tiền tiêu vặt hơn 99,99% học sinh. 

Tôi chưa kịp trả lời thì chị tôi đã thổi bùng lửa muốn khoe khoang: “Mẹ ơi, con biết tại sao anh con lại vay tiền rồi”.

Mẹ tôi nhìn em gái tôi và nói: “Vậy hãy kể cho mẹ nghe”. Hàm ý là tôi có thể nói dối.

Lâm Vũ Kỳ nắm tay mẹ và mỉm cười: "Mẹ ơi, mẹ đoán xem biệt danh của anh trai con ở trường là gì." 

Em gái tôi lè lưỡi với tôi, làm mặt nhăn nhó và nói: "Người ta gọi anh ấy là nhà thơ, haha, điều đó làm tôi buồn cười. Chúng tôi học từ Nữ hoàng tiên Linjiang, và các giáo viên đều gọi anh ấy như vậy."

Mẹ vỗ vào mông Lâm Ngọc Kỳ mắng: “Sao con lại nói những chuyện vô bổ mà không tập trung vào chuyện quan trọng?” 

Cô em gái trả lời: "Được rồi, anh trai em đã bán hết nhân vật hành động, hợp tác với Lâm Triều Sinh và Lâm Siêu Sơ, mở quán cà phê ở một nơi vô dụng, còn muốn lôi kéo em theo cùng! Tôi sẽ không bị anh ta lừa. Với cái đầu heo của anh ta, anh ta còn muốn làm ăn, sẽ mất hết quần."

"Lâm Triều Sinh làm sao lừa ngươi rơi vào lửa?"

Mẹ hỏi một câu hỏi kỳ lạ, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Lâm Vũ Kỳ. Cô ấy nói: "Mẹ ơi, con không đầu tư, con không tiêu tiền tiêu vặt một cách bừa bãi, và bố con đã tiết kiệm hết số tiền tiêu vặt còn lại."

Chị gái tôi ra dấu hiệu chiến thắng, nhìn thoáng qua tôi biết chị ấy không phải Biye. Cô ấy khoe với tôi rằng cô ấy đã tiết kiệm được hàng trăm nghìn tiền tiêu vặt nhưng tôi chẳng còn gì để mất nên thường xuyên hỏi mượn tiền cô ấy.

Lâm Vũ Kỳ tiếp tục: "Anh trai tôi nói với tôi rằng nơi này nằm ở khu vực trung tâm của Bảo An. Ở đó có nhiều người hơn ở Donghu gấp mấy lần. Có trường học, bệnh viện, RT-Mart và khu thương mại gần đó. Trong thành phố có một số khu dân cư và nhiều làng mạc. Người qua lại làm việc rất nhiều. Bạn có thể mở một cửa hàng thời trang ở đó và kiếm tiền tùy ý."

Sắc mặt mẹ u ám, trông rất xấu xí. 

Tôi vội vàng nói: "Mẹ đừng tức giận. Đây không phải là chị con nói. Hãy nghe con. Trước hết, con không dùng tiền tiêu vặt của mình. Cửa hàng là do Lâm Triều Sở và chị gái anh ấy mở. Nếu không tin, mẹ hãy qua hỏi ngay, Lâm Triều Sở có ở nhà không? Thứ hai, địa điểm ở Trung tâm Bảo An thực sự không tốt. Không, đó là cốt lõi trong chiến lược phát triển tương lai của Thâm Quyến. Nơi đây có lượng người qua lại và rất cố định. Không giống như nhiều khu công nghiệp. Những khu vực thường đặt nhà máy, chuỗi công nghiệp xung quanh cũng sẽ gặp xui xẻo. Tôi đã kiểm tra việc chuyển mặt bằng cửa hàng ở đó và đã có người tiếp quản trong vòng một tuần.

Lâm Triều Sở là bạn cùng lớp và hàng xóm của tôi. Gia đình cô sống trong căn biệt thự đắt giá nhất khu dân cư. Cha mẹ cô đều là những doanh nhân nổi tiếng với nhiều lĩnh vực kinh doanh ở mọi tầng lớp xã hội.

Cô là nữ sinh giàu nhất trường. Cô có bảo mẫu và vệ sĩ riêng chăm sóc cô hàng ngày khi cô đến trường. Mẹ cô biết rất rõ tiền lương hàng năm của cô chỉ là một ít tiền tiêu vặt của người khác. 

Mẹ nói: “Con suốt ngày nghĩ về những điều này phải không?” 

Tôi vội vàng lắc đầu, mẹ nói: "Con không nghĩ tới chuyện này sao? Tại sao điểm con không lên? Giang Giang, không phải mẹ mắng con, mẹ bảo con ở độ tuổi nào cũng phải biết làm gì, vì con thông minh như vậy, học sinh nên làm những việc của học sinh, suốt ngày không nghĩ đến chuyện của người lớn. Lớn lên, con sẽ hối hận khi còn nhỏ đã không học hành nghiêm túc, giống như mẹ của con vậy. Không phải con nói, hãy làm nhiều việc khác hơn sao?" có lợi về lâu dài không?”

Anh nắm lấy tay tôi, chạm vào tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Ngoan ngoan, nghe lời mẹ và đừng nghĩ đến những chuyện lộn xộn này, được không?”

Ánh mắt mẹ hiện lên sự nhân từ vô hạn, tôi không khỏi gật đầu đồng ý, không muốn mất lòng.

Em gái tôi chợt hỏi: “Mẹ ơi, con cũng ngoan ngoãn, tối nay con ngủ với mẹ có được không?” Nói xong cô leo lên giường mẹ.

Mẹ Vân cười nói: “Con già rồi mà còn ngủ với mẹ, ngủ một mình không được à?” Lâm Vũ Kỳ vươn nửa đầu ra khỏi giường, đôi mắt to sáng nhìn tôi, cười điệu đà và nói: "Mẹ, nửa tháng mẹ chưa về nhà, con muốn cùng mẹ thì thầm một chút, ngủ với con!"

Tôi bị em gái đuổi ra ngoài. Nếu buổi tối cô ấy ngủ chung giường với mẹ, chắc chắn cô ấy sẽ phàn nàn với mẹ về tôi, buổi sáng khó tránh khỏi bị mắng.

Buổi sáng, tôi tập thêm vài bộ Kim Cương Kung Fu trên nóc tòa nhà. Tôi nhìn em gái tôi bước ra khỏi sân để đến trường. Vừa quay người bước ra khỏi ban công, tôi đã thấy mẹ tôi đã dựa vào vách kính. Tôi tưởng cô ấy đã ở đây lâu rồi. Cô mải mê luyện tập đến nỗi không nhận ra mình đang đến. Tôi nói: "Mẹ ơi, có chuyện gì không?"

Mẹ tôi bước đến gần tôi và hỏi: “Luyện Kung Fu này hàng ngày có ích gì không?” 

Tôi đã học được Nga Mi Kim Cương Kung Fu từ một đạo sĩ già hơn 100 tuổi khi tôi du hành ở núi Nga Mi lúc tôi bảy tuổi. Anh ấy thấy mắt tôi loạng choạng và cơ thể tôi như bị bệnh nên đã dạy tôi bộ bài tập này để chữa khỏi bệnh.

Vị đạo sĩ già nói rằng các bài công pháp mà ông dạy tôi là những kỹ năng độc đáo của Đạo giáo Long Môn, và là những phương pháp nhập môn vào Đạo giáo. Sau khi luyện tập, họ có thể củng cố cơ thể và phát triển cơ thể, điều này có lợi cho sự phát triển. Lúc đó thầy chỉ dạy bốn phần. Bốn điều tiếp theo được các đệ tử riêng của ngài dạy cho tôi khi tôi chín tuổi.

Điều hối tiếc lớn nhất của tôi trong suốt 5 năm tu luyện là đã không thuyết phục được các bạn cùng lớp và cả những người thân nhất của mình tham gia phong trào này. Chỉ có một vài người bạn lắng nghe lời khuyên của tôi. Họ đã thực hành Kim Cương Công Emei trong một thời gian dài và đã được hưởng rất nhiều lợi ích, như thể họ được tái sinh vậy.

Môn tu khó dạy, thực sự phản ánh câu nói đó: thầy thuốc không gõ cửa, đạo không gửi quẻ, thầy không theo đạo, dễ dàng ra đi. Điều này có lẽ là do nhiều người không hoàn toàn tin rằng việc phát sóng thể dục dụng cụ và những thứ tương tự có thể mang lại hiệu quả như thế nào. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, con đã không đến bệnh viện hai năm rồi." 

Tôi đá mạnh vào chân mình vài lần và nói: “Nhìn xem, chân của tôi đã lành rồi. Tôi không còn bị thấp khớp nữa. Mỗi ngày tôi cảm thấy sức lực vô tận và rất tràn đầy năng lượng.”

"Rửa mặt rồi ăn cơm xong rồi còn học bài."

Mẹ để lại lời nhắn rồi đi xuống nhà.

Trong phòng, tôi vừa học vừa trả lời những câu hỏi của mẹ. Cô ấy hỏi tôi về tiền tiêu vặt của tôi. Tôi thành thật trả lời, trịnh trọng nói: “Tiền tiêu vặt của tôi cũng ở chỗ của bố tôi. Giống như lời Lâm Ngọc Kỳ nói, tôi luôn làm theo lời anh nói, nếu anh không tin thì có thể hỏi bố anh.”

Tôi đã bí mật nói dối và không chịu thừa nhận điều đó. Một phần tiền tiêu vặt được dùng để mua những con rối cho buổi biểu diễn múa rối Pili, một phần được hợp tác với những người khác để khởi nghiệp. Về việc chỉ một phần rất nhỏ được giữ lại với bố, tôi nói vậy vì tôi chắc chắn 100% rằng mẹ tôi sẽ không hỏi ý kiến ​​bố. Suy cho cùng, tôi và chị gái đều nhận tiền tiêu vặt từ bố. 

"Thật sự?"

Mẹ tôi cau mày nhìn tôi, tìm kiếm khuyết điểm trong mắt tôi bằng đôi mắt tuyệt vời của bà. Cô ấy chắc chắn không tin những điều nhảm nhí mà tôi nói. 

Tôi nhìn mẹ không chớp mắt, trong mắt không có chút dối trá nên mẹ sẽ không thể nhận ra sự khác biệt. 

Mẹ tôi miễn cưỡng nói với tôi nhẹ nhàng: “Đừng tiêu tiền tiêu vặt một cách tùy tiện. Hãy mua những gì con cần mua và đừng mua những gì con không cần. Con hiểu không? Đặc biệt không ăn đồ ăn vặt như kem, kem, dải cay, mì ăn liền…”

Trong kỳ nghỉ hè, nghỉ đông và cuối tuần, tôi kiếm được rất nhiều tiền tiêu vặt bằng cách làm việc trong nhà máy của bố tôi. Vì muốn trở thành người lớn nên tôi đã lập sẵn kế hoạch trong đầu. Tôi nói: “Mẹ ơi, con nghĩ con có quá nhiều tiền tiêu vặt. Các bạn cùng lớp của con chỉ có khoảng hai, năm hoặc mười tệ một ngày. Con và chị gái con có một trăm, thực sự là quá nhiều. Con nghĩ con và chị gái nên có ít tiền tiêu vặt hơn. Chà, chắc là năm tệ.”

Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên. Hầu hết sinh viên chỉ muốn nhận thêm tiền tiêu vặt mỗi ngày. Làm sao có đứa trẻ nào chủ động giảm bớt tiền tiêu vặt? 

Nghe tôi nói vậy, khóe miệng anh hơi nhếch lên, hai mắt sáng lên, trong đầu thầm tính toán. Trẻ em được đưa đón đến trường bằng xe buýt của trường và nhà trường cung cấp bữa ăn vào buổi trưa. Lâm Vũ Kỳ chi tiêu ít hơn hai nhân dân tệ một ngày và nhiều nhất không quá mười nhân dân tệ. Nghĩ đến đây, cô nói: "Mẹ không cần tiền tiêu vặt của con. Một trăm tệ quả thực là quá nhiều, nhưng năm tệ thì quá ít. Từ nay trở đi, mỗi ngày mười tệ được không? Chín mươi tệ còn lại mẹ sẽ giữ lại cho con trước, khi con lớn lên và vào đại học sẽ đưa cho con."

Tôi giơ tay chân đồng tình, cố tình thuyết phục mẹ đi làm. Tôi có dì Dương trông chừng và có thể báo cáo tình hình của tôi với mẹ bất cứ lúc nào. Mẹ tôi đổi ý và nói: “Mẹ không kiếm đủ tiền, mẹ mới nghỉ một tuần. Mẹ sẽ dành thời gian cho con”.

Kể từ ngày đó, mẹ tôi tràn ngập niềm vui, mẹ luôn hành động và nói chuyện với nụ cười.

Khi chị gái tôi đi học về, chị ấy nghe tin tiền tiêu vặt của chị ấy đã bị cắt và chị ấy thậm chí còn không ăn tối. Cô trốn trong phòng và khóc lớn. Cuối cùng, mẹ cô đã dỗ dành cô và nói sẽ ngủ với cô mỗi ngày trong những ngày còn lại của kỳ nghỉ và đưa cô đi du lịch nước ngoài trong dịp Quốc khánh. Điều này làm cô hạnh phúc.

Khi vụ việc tiền tiêu vặt bị đưa ra ánh sáng, mối quan hệ giữa tôi và Lâm Vũ Kỳ đã rơi vào tình trạng đóng băng. Cô ấy sẽ không ở bên tôi mỗi ngày khi cô ấy đi học về và cô ấy sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi cho dù tôi có dỗ dành cô ấy thế nào đi chăng nữa. 

Trong dịp Quốc khánh, tôi từ chối đi du lịch nước ngoài vì mối quan hệ với chị gái bế tắc. Nước ngoài không sạch sẽ, đồ ăn cũng không bằng Trung Quốc. 

Khi bố tôi về nhà và nghe tin tôi thức suốt đêm vào cuối tuần và mê game trực tuyến, ông đã mắng tôi. Anh ấy đưa tôi đến công ty trong ngày Quốc khánh và yêu cầu tôi bắt đầu làm việc trên dây chuyền lắp ráp với những nhân viên tuyến đầu. 

Vì tôi mới đến đây và trông còn rất trẻ nên luôn có người cho tôi lời khuyên và nhờ tôi làm những công việc lặt vặt bất cứ khi nào tôi cần. Tôi hiểu bản chất của những người lao động nhập cư và không nghĩ như vậy về họ. 

Sau đó, tôi chuyển sang lớp bảo trì. Cảm giác hoàn thành to lớn việc sửa chữa máy móc và giúp quá trình sản xuất tiếp tục suôn sẻ khiến tôi bị ám ảnh. Tôi hiểu sâu sắc rằng không có nghề nghiệp trong xã hội. Càng hiểu, tôi càng nhận ra mình ngu dốt đến mức nào. 

Trong những ngày nghỉ cuối tuần tiếp theo, tôi chủ động đến công ty anh để học hỏi và nâng cao kỹ năng bảo trì cơ khí. Bố tôi cố tình hay vô tình dạy tôi sử dụng một số phần mềm văn phòng và kỹ năng quản lý doanh nghiệp. Kể từ đó, tôi không bao giờ đi du lịch nữa và học ở công ty của bố tôi và chú Chen.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 6: Khó rời xa

Em gái tôi co giật trong vòng tay tôi, mở mắt và từ từ tỉnh dậy. Cô chỉ ngủ nhẹ có nửa tiếng. 

Tôi nhìn nghiêng nhìn chị tôi thấy mặt chị xanh xao, môi trắng bệch, đang nghiến răng nghiến lợi. Tôi sợ đây là di chứng của việc đuối nước? 

Anh vội vàng hỏi: "Sao vậy? Em vẫn thấy khó chịu à? Anh gọi 120."

Vừa nói, anh vừa lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi điện. Chị tôi nắm tay tôi và yêu cầu tôi đừng gọi điện thoại. Bà dùng tay còn lại chạm vào bụng dưới của tôi, chịu đựng cơn đau và nói: “Tôi chỉ ở đây để làm dì của tôi thôi.”

Cá nhân tôi không thể cảm nhận được cơn đau do co bóp tử cung và đau bụng kinh khi hành kinh. Tôi chỉ nghe chị gái tôi và Lâm Triều Sở nói rằng phụ nữ có kinh nguyệt rất đau đớn. 

Em gái tôi nghiêng người sang một bên, có vẻ đau đớn, nghiến răng nghiến lợi, trên trán toát mồ hôi lạnh. 

Tôi hỏi: “Yuqi, em có muốn uống nước nóng không?” Đây là một trò đùa mà tôi nghe được trên mạng và chị gái tôi đã mắng: "Anh chỉ có thể nói thế thôi à?"

Tôi bối rối nên phải nói: "Em có muốn dùng băng vệ sinh không? Em để ở đâu vậy? Anh sẽ lấy."

Em gái tôi trợn mắt nhìn tôi giận dữ, duỗi ngón trỏ trắng như ngọc, chọc vào đầu tôi, nhỏ giọng chửi: "Lâm Giang tiên sinh, anh là đồ ngốc sao? Làm sao anh lừa được Lâm Siêu Sơ? Tôi đã đeo nó rồi. Khi nó chảy trên quần áo của tôi trông như thế nào? Ối."

Một cơn đau chuyển dạ khác lại ập đến, Lâm Vũ Kỳ hối hận vì đã thích bơi dưới sông khi đang trong kỳ kinh. Cô nhắm mắt lại và chịu đựng cơn đau. Cơ thể cô run rẩy và gần như hôn mê. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy lên và nói: "Nếu không nhịn được nữa thì dừng lại đi. Con có muốn đến bệnh viện không? Con có muốn gọi lại cho bố không?"

Khi còn nhỏ tôi thường đến bệnh viện và chứng kiến ​​đủ loại bệnh tật. Tôi cũng biết nhiều về chứng đau bụng kinh của phụ nữ. Một số người luôn chuẩn bị sẵn thuốc giảm đau đặc biệt để điều trị chứng đau bụng kinh. Những người sức khỏe kém sẽ phải nhập viện. Chị tôi luôn có sức khỏe tốt. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cơn đau như thế này trong kỳ kinh nguyệt.

Lâm Vũ Kỳ nói: "Một lát nữa sẽ ổn thôi, huýt sáo... Ối, chưa bao giờ đau đến thế này, sao lại đau thế này?" Tôi cảm thấy chị tôi ngày càng đau đớn hơn. Nghĩ đến chuyện đã qua, tôi hít một hơi thật sâu, tập trung sự chú ý vào lòng bàn tay trái rồi ấn vào bụng dưới của cô ấy. 

Em gái tôi giật mình, có một luồng hơi nóng đỏ rực tỏa ra từ bên ngoài vùng bụng dưới của em. Cô cảm giác như bị điện giật, bụng không khỏi co lại.

Lâm Vũ Kỳ nói: "Giơ tay lên cao hơn, nóng quá."

Tay tôi đưa lên cao hơn một chút, một lúc sau, chị tôi nắm lấy tay tôi và ấn dần vào bụng chị. 

Tôi ngước lên xem chị tôi thế nào thì thấy chị ấy đang nhìn tôi, mặt và môi vẫn trắng bệch, nhưng đôi mắt xinh đẹp đã long lanh, liền nói với tôi: “Anh ơi, anh đã nắm vững nội công chưa? Này, anh dạy nội công cho em nhiệt tình hơn trước rất nhiều.”

Tôi nói: “Anh mới tập một chút thôi, bụng em có nóng lắm không?”

Chị tôi nói: “À, lúc anh chạm vào thì rất nóng, nhưng bây giờ thì không còn nóng nữa. Anh à, nếu anh chạm vào chỗ đó lần nữa thì vẫn còn đau một chút.”

Tôi đưa tay lại gần, nghĩ về vận may của mình rồi hỏi: "Làm sao bây giờ?"

Chị tôi nói: “Em không cảm thấy gì cả.”

Tôi làm theo cách trước, hít một hơi thật sâu và cố gắng điều chỉnh vận may nhưng chị tôi vẫn nói không cảm nhận được gì. 

Trước đây tôi chỉ sử dụng phương pháp đẩy máu để giảm đau này với Lâm Triều Sở. Tôi không cảm thấy, nhưng Lâm Triều Sở cảm thấy thoải mái. Bây giờ chị tôi cũng làm như vậy. 

"Anh ơi, đừng giữ chặt quần áo của anh nữa, anh, anh, cho tay vào đi."

Sau khi chị tôi nói xong, mặt chị ấy nóng bừng lên, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn cho đến khi chị ấy không còn nghe được nữa. 

Tôi giật mình khi thấy chị tôi đã nhắm mắt kéo áo phông lên, để lộ chiếc rốn xinh xắn và làn da bụng trắng ngần. 

Một lúc sau, chị tôi mở mắt ra và thấy tôi đang choáng váng. Cô ấy vỗ nhẹ vào tay tôi, giận dữ nói: “Anh ơi, nhanh lên, em còn hơi đau.”

Tôi vội nói: “Ồ, ồ, tôi sẽ thử.”

Tôi lấy hết can đảm, nhấc cạp quần của chị lên, đưa tay trái vào gần bụng chị, đặt ngón tay cái lên rốn chị và hỏi: “Có được không?”

Em gái tôi nói “ừm, ừm” hai lần, và khi hơi ấm truyền đến từ tay tôi, cơn đau dữ dội ở bụng dưới của tôi đã dịu đi rất nhiều.

Tôi chỉ cảm thấy vùng da bụng dưới của chị tôi mềm mại và nhờn, tôi không khỏi dùng ngón tay cái ấn vào. 

Em gái tôi xấu hổ rên lên, một tay nhét tay tôi vào trong quần, nhẹ giọng nói: “Anh, anh đừng cử động.” Cô nhắm mắt lại và quay đầu đi.

"Lông cá mú ở suối này đẹp quá. Giang Giang, Ngọc Kỳ, Bảo Bảo ra đây bắt cá, xem bố câu được bao nhiêu cá." Giọng bố tôi vang lên từ xa khiến tôi và chị tôi giật mình. Tôi kéo bàn tay đang đặt trên bụng chị tôi ra và nói: “Bố về rồi”.

Chị tôi sắp xếp quần áo sao cho người ngoài không thấy có gì bất thường, thấp giọng cảnh cáo tôi: “Anh ơi, đừng kể cho em nghe chuyện em lặn.”

Tôi nói: "Miệng của tôi cứng rắn hơn miệng anh nhiều, tôi sẽ không nói ra. Anh hãy tự bảo trọng mình. Anh là người ồn ào nhất. Đừng để lỡ miệng. Đến lúc đó cả hai chúng ta đều sẽ xong đời."

Chị tôi rất tức giận. Cô ấy nắm chặt tay và giơ tay định đánh tôi. Tôi hơi né tránh nói: "Chà, con chó đã cắn Lữ Động Tân. Lòng tốt của anh không được đền đáp. Tôi đã cứu anh và chữa trị cho anh. Đây là cách anh báo đáp tôi."

Em gái tôi cười khúc khích nói: "Anh ơi, anh làm đổ đậu rồi, haha. Được rồi, anh muốn báo đáp em thế nào? Anh muốn có bạn gái hay muốn em giúp anh học bài? Anh chỉ có thể chọn một thôi, haha. Hãy suy nghĩ kỹ đi. Em sẽ đi xem bố bắt được cá gì."

Tôi tự nghĩ: "Tạ Tam Khúc trông như thế nào? Nếu cô ấy xinh đẹp, tôi sẽ chọn bạn. Nếu cô ấy trung bình, tôi sẽ chọn học thêm."

Trên đường về nhà, tôi không còn hứng thú nữa. Em gái tôi đã ngủ quên trên xe.

Cách đây một tuần, tôi nhận được tin mẹ tôi sẽ đi nghỉ tuần này. Tôi đã không gặp mẹ đã nửa năm và chỉ liên lạc với mẹ qua điện thoại. Cô ấy chắc chắn phải biết về những chuyện ở trường. Đêm nay sẽ không có lối thoát.

Nửa năm trước, Trần Bàng bị giáo viên lịch sử gọi đến ký túc xá giáo viên, suýt nữa bị cưỡng hiếp. Một số học sinh điểm kém trong lớp đồn rằng giáo viên lịch sử có phần hơi biến thái. Đó chỉ là tin đồn và tôi không biết có đúng hay không nên không có bạn cùng lớp nào không báo cáo với nhà trường.

Một ngày nọ, tôi và Trần Bàng được gọi đến ký túc xá của giáo viên lịch sử. Trần Bàn Tử đi vào trước, tôi đợi ở ngoài ký túc xá. Trên đường tới đây, tôi và Trần Bàng đã thỏa thuận, ai bị đánh trước sẽ là người đầu tiên xông vào cứu người. Vào thời điểm đó, tôi đã đạt được một số thành công trong việc luyện tập khí công, thị giác và tai của tôi đã thông suốt. 

Sau khi Trần Bàn Tử đi vào, không lâu sau, bên trong vang lên tiếng đánh nhau. Tôi lập tức lấy điện thoại ra, bật chế độ quay phim camera rồi lao vào. Tôi thấy quần của thầy lịch sử cởi ra một nửa, lộ ra cặp mông đầy đặn. Trần mập mạp bị giáo viên lịch sử đè xuống, hai tay bị giáo viên lịch sử giữ chặt, miệng bị dán băng dính, phát ra âm thanh rên rỉ. 

Tôi hét lên: “Thật là một kẻ biến thái”. Tôi đã chụp một vài bức ảnh. 

Giáo viên lịch sử kinh hoàng khi thấy trong phòng còn có một người khác. Anh ấy đang mặc đồng phục của trường. Anh ta nhìn thấy đủ loại hành vi đồi trụy của anh ta và chụp ảnh. Làm sao anh ta có thể được phép tiết lộ bí mật của mình? Trong lòng anh có những ý nghĩ xấu xa. Anh ta vội vàng kéo quần lên lao về phía tôi, muốn khống chế tôi như Trần Bàng. 

Tôi nhìn thấy ông Shi ghê tởm lao về phía thầy tôi một cách hung hãn nhưng tôi không hề sợ hãi. Trước khi anh ta kịp phản ứng, tôi đã đấm thật mạnh vào ngực anh ta. Một tiếng nổ lớn vang lên, giáo viên lịch sử bất tỉnh trên mặt đất. 

Tôi kéo Trần Bàng đang choáng váng nằm trên giường dậy, gỡ miếng băng dính trên miệng anh ta ra, hỏi: "Béo?" Trần Bàng sợ đến mức không trả lời tôi. Tôi vội nghĩ, tát vào mặt hắn hai cái, nói: “Béo, ngươi không sao chứ?”

Trần Bàn Tử lắc đầu, định thần lại, hét lớn: "Đáng chết, may mắn ngươi tới kịp lúc." Anh ta nhìn Lịch sử đang bất tỉnh trên mặt đất và nói: "Chết tiệt, bạn đã làm gì anh ta?"

Tôi giật mình nhìn xuống nắm tay của mình, nó hơi sưng tấy và đau đớn. Tôi không biết làm cách nào mà tôi có thể hạ gục giáo viên lịch sử cao gần 1,8 mét chỉ bằng một cú đấm.

Tôi sợ có chuyện gì đó nên nhanh chóng kiểm tra hơi thở của giáo viên lịch sử. Anh ấy vẫn còn thở nhưng chỉ ngất đi. Tôi sợ rằng anh ấy sẽ thức dậy. Tôi gọi Trần Béo, xé ga trải giường thành từng dải, trói hai tay thầy dạy lịch sử ra sau lưng, trói hai chân thầy vào chân giường, dùng băng dính bịt miệng thầy lại để thầy không thể cử động hay khóc lóc.

Sau khi làm xong mọi việc, tôi và Trần Bàng đóng cửa ký túc xá lại, mỗi người mỗi người một ngả. Tôi gọi cảnh sát và sơ cứu, trong khi Trần Béo đi tìm lãnh đạo nhà trường. 

Khi Trần Bàng trở lại, theo sau anh ấy là một số giáo viên, trong đó có hiệu trưởng của tôi, thầy Ngô, và giám đốc giáo dục của trường, giám đốc Khương. Những người còn lại là lãnh đạo nhà trường. Tôi biết họ, nhưng họ không biết tôi.

Sau đó, cảnh sát đến và sơ cứu cũng vậy. Trần Béo và tôi được gọi đến một văn phòng mà chúng tôi chưa từng đến trước đây. Chúng tôi đã giải thích chi tiết sự việc với hiệu trưởng và giáo viên chủ nhiệm. Trưởng khoa lấy điện thoại di động của tôi và đi ra ngoài.

Thầy hiệu trưởng an ủi chúng tôi và nói: “Hai em tạm thời đừng nói sự thật. Cảnh sát sẽ giải quyết mọi chuyện. Tôi đã gọi cho bố mẹ các em rồi”. 

Một tuần sau khi chuyện này xảy ra, Trần Béo và tôi đều không đến trường. Chúng tôi thường đến đồn cảnh sát để lấy lời khai. Cho đến thứ bảy, chúng tôi được gọi đến văn phòng hiệu trưởng.

Giáo viên lịch sử đang ngồi trên xe lăn. Tôi đã làm gãy hai xương sườn của anh ấy. Ông ở lại bệnh viện bốn ngày và được xuất viện. 

Vào các ngày trong tuần, giáo viên lịch sử luôn khoe khoang về việc anh ấy là một người lính mạnh mẽ như thế nào và nhiều bạn cùng lớp coi thường anh ấy. 

Trần Bàng còn trẻ, cường tráng, gia thế giàu có, rất tự tin. Anh bước vào phòng hiệu trưởng. Bất chấp sự có mặt của lãnh đạo nhà trường và cảnh sát hòa giải, anh ta chỉ vào giáo viên lịch sử và hét lên: "Tôi có lỗi với mẹ của bạn. Nếu không phải vì lợi ích của các giáo viên và lãnh đạo, tôi không thể đánh chết bạn. Bạn đang giả làm mẹ của bạn, và bạn đã là một người lính! Cái quái gì vậy?" Chửi bới xong, tôi và Trần Bàng bị hiệu phó gọi đến văn phòng khác, cuộc đàm phán sáu bên được tổ chức tại văn phòng hiệu trưởng.

Sự việc thật đặc biệt. Hiệu trưởng không muốn tình hình leo thang và ảnh hưởng đến uy tín của nhà trường. Cảnh sát cũng muốn mọi người giải quyết chuyện này một cách riêng tư. 

Cuối cùng, giáo viên lịch sử bị sa thải, tôi và Trần Bàng bị tổn thương tinh thần nhất định. Sự việc này giống như một hòn đá chìm trong lớp. Học sinh chỉ biết tôi và Trần Bàng đã cãi nhau với giáo viên lịch sử, bị khiển trách nhẹ trong lớp, nhưng giáo viên lịch sử đã thay đổi. 

Sau sự việc này, nhiều người trong trường đã nhìn tôi và Trần Bàng bằng ánh mắt khác nhau. Những kẻ bắt nạt học đường ngày xưa kiêu ngạo hơn cũng liếc nhìn chúng tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Các giáo viên trong trường vô cùng lo lắng cho tôi và Trần Bàng. 

Tôi không muốn làm trái ý mình và sợ bị kể chuyện ở trường nên đã bàn bạc với bố và tuyên bố sẽ nghỉ học một năm vì bệnh, nhưng thực ra tôi muốn chuyển sang trường khác. 

Trần Béo chuyển đến Trung Sơn vì lý do gia đình. Sau đó, cha anh, chú Chen, đã lợi dụng mối quan hệ của mình để bắt giữ giáo viên lịch sử của anh. Gần đây tôi nghe nói anh ta bị kết án sáu năm.

Lúc đó đã gần tám giờ tối. Đến cổng cộng đồng, tôi xin bố đậu xe và nói: “Bố ơi, con xuống xe ở đây, giữ gìn sức khỏe rồi quay về”.

Tôi mở cửa xe, Lâm Ngọc Kỳ cười nhạo tôi: "Haha, bố, bố có biết tại sao anh trai con lại xuống cửa không?"

Bố hỏi: “Con biết không?”

Tôi nhìn chằm chằm vào Lâm Vũ Kỳ, hy vọng cô ấy sẽ không nói điều đó. 

Lâm Vũ Kỳ lảm nhảm nói: "Anh trai tôi sợ mẹ anh ấy về nhà sẽ mắng anh ấy. Dù sao cũng có người bị đuổi học."

Tôi nhìn bố, ông ấy cũng nhìn tôi, nhìn tôi rồi nói: "Đừng chơi lâu quá, con sẽ gọi lại cho bố sau."

Ý của bố tôi là nếu mẹ tôi về, ông sẽ bảo tôi về từ từ để không bị lộ.

Có một vài người già đang đi dạo cùng những đứa con nhỏ của họ trong công viên cộng đồng. Tôi đã tập một bài công pháp trường thọ, nhưng cha tôi chưa bao giờ gọi điện cho tôi. Đã hơn chín giờ, trong công viên đã có ít người hơn. Em gái tôi gọi: "Anh ơi, anh ở đâu? Về chơi với em nhé. Em vừa gọi điện cho mẹ. Mẹ nói đường bị kẹt xe, có thể hơn mười giờ mới về. Lúc đó chúng em đều đã ngủ rồi."

Tôi tự nghĩ có lẽ chị gái tôi đang nói dối tôi. Vào ngày nào trong kỳ nghỉ hè cô ấy đi ngủ trước 11 giờ? Nói: “Tôi đã ăn xong bữa khuya và sẽ quay lại ngay.” 

"Lâm Giang Tiên, Lâm Giang Tiên" dường như có ai đó đang gọi tôi ở ven đường. Nghe được thanh âm này, trong lòng giật mình, tai ù đi, tim đập thình thịch: "Giọng nói quen thuộc như vậy, Lâm Siêu Sơ đã trở lại?" Tôi không thể không đi về phía lề đường. 

Khi chúng tôi ra khỏi bãi cỏ, một chiếc xe bảo mẫu từ từ lùi lại và dừng cạnh tôi. 

Cửa sổ xe ở giữa mở ra, một cô gái xinh đẹp nhà bên cạnh để tóc mái và buộc tóc đuôi ngựa cao thò đầu ra ngoài, đôi mắt sáng ngời nhìn tôi chằm chằm, ngạc nhiên hét lên: "Anh Lâm Giang, đúng là anh!" Nói xong, cô gái quay đầu lại nói với những người trong xe: “Mẹ, con xuống nói chuyện với Lâm Giang trước, một lát nữa con sẽ quay lại.”

Vừa nhìn thấy cô gái quen thuộc, tôi đã hét lên “A” và gần như không thể tin vào mắt mình. Đúng là Lâm Triều Sở đã trở lại. 

Tôi không nhìn rõ trong xe đang xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nghe được giọng nói của mẹ Lâm Siêu Sơ: "Đừng đi quá xa, con nói xong sẽ quay lại. Tôi còn phải bắt chuyến bay."

"Được rồi!" Cửa xe mở ra, Lâm Siêu Sơ hưng phấn nhảy ra ngoài. Anh vừa định nắm tay tôi thì mẹ Lâm Siêu Sơ đã ho trong xe. Lâm Siêu Sơ lập tức ủ rũ thu tay lại, nhìn thấy vẻ vui mừng trên mặt tôi, nói: "Lâm Giang tiên sinh, đã lâu không gặp, tôi vừa đến nhà tìm anh, lại không thấy anh. Em gái anh nói anh đi du lịch, không ngờ anh lại đến đây. Khi nào anh về?"

Em gái tôi từ lâu đã có ác cảm với Lâm Siêu Sơ, làm sao tôi có thể nói cho chị ấy biết hành động thực sự của mình? 

Lâm Triều Sở ra hiệu cho tôi ra ngoài nói gì đó với tôi mà không để mẹ cô ấy nghe thấy. Cô chỉ vào quán trà sữa đối diện khu dân cư và nói: "Tôi muốn uống Baicha. Hãy mua cho tôi một ly nhé."

Tôi gật đầu đi về phía quán trà, nghe Lâm Siêu Sơ suốt một đường nói: "Tôi có chuyện muốn nói với anh, nhưng không biết có thể hay không. Anh Giang, anh nói cho em biết được không? Sáu tháng nay anh có nhớ em không? Em muốn gọi cho anh, nhưng điện thoại di động của em lại bị mẹ lấy mất..."

Đôi mắt của Lâm Triều Sở tràn ngập nước mắt khi cô nói, và nước mắt rơi thành dòng từ đôi má trắng như ngọc của cô.

Ánh đèn xe chiếu sáng con đường dọc đường. Tôi quay lại thì thấy xe của bảo mẫu Lâm Triều Sở đang chậm rãi đi theo chúng tôi. Khi tôi và Lâm Triều Sở bước vào cửa hàng Chabaidao, xe bảo mẫu cũng đậu ở một bên chờ chúng tôi. 

Lâm Siêu Sơ gọi một cốc trà sữa, tôi gọi một cốc nước chanh, chúng tôi cùng nhau ngồi vào bàn trà. Nhìn thấy xe bảo mẫu đi theo phía sau, cô âm thầm tức giận mắng: “Đúng là giờ này anh còn nghe lén tôi.”

Người yêu đầu tiên của tôi là Vương Vũ Lộ, thành viên ban giải trí của lớp tôi.

Vương Vũ Lộ có vẻ ngoài thanh tú, dáng người mảnh khảnh và là một vũ công rất giỏi. Cô ấy là mẫu người tôi yêu thích. Tôi đã theo đuổi cô ấy được ba tháng và đã làm nghề liếm chó được ba tháng. Tôi đã tử tế với cô ấy bằng mọi cách có thể, bao gồm cả việc mua đồ ăn nhẹ và hỗ trợ cô ấy lập kế hoạch chương trình, v.v.

Tôi đã bí mật gấp 999 ngôi sao năm cánh, khi tôi tỏ tình với cô ấy thì đó thực sự là ý đồ của Tương Vương và nữ thần rất tàn nhẫn, vì tiền tiêu vặt của tôi quá ít nên bị từ chối một cách thảm hại. 

Tôi đã chán nản một thời gian, nhưng nhờ sự khai sáng của Lâm Triều Sở, tôi dần trở lại đúng hướng. Với lời gợi ý của Lâm Triều Sở, tôi phát hiện ra rằng Lâm Triều Sở đã yêu thầm tôi hơn ba năm. 

Sau khi trải qua sự cay đắng của mối tình thầm kín, tôi đã thay đổi suy nghĩ và yêu một cô gái thích mình. Với sự khuyến khích của Lâm Triều Sở, tôi dần dần yêu cô ấy. Hai chúng tôi hẹn hò được hơn một năm. Tôi đã chơi ở nhà cô ấy vào ngày đầu năm mới và vui vẻ và hôn cô ấy trong phòng tắm của cô ấy. Tôi tình cờ bị mẹ cô ấy phát hiện khi về nhà.

Lâm Triều Sở là quả táo của gia đình, trí thức và xinh đẹp. Tất cả những người lớn tuổi trong gia đình đều chăm sóc cô rất tốt. Cô đã được phân công làm bảo mẫu và vệ sĩ từ khi còn học mẫu giáo. Cô sợ mình gặp phải kẻ xấu sẽ bị lừa gạt, bắt nạt.

Bất chấp mọi biện pháp phòng ngừa, không ai ngờ rằng cô công chúa nhỏ vốn rất ngoan ngoãn lại phải lòng một người bạn cùng lớp là hàng xóm và là người yêu thời thơ ấu của cô. 

Cô là con gái của một gia đình danh giá và giàu có. Gia đình tôi tuy không tệ nhưng so với gia đình cô ấy thì không tốt chút nào. 

Trước khi yêu Vương Ngọc Lục, tôi có cảm tình với Lâm Siêu Sơ, nhưng Lâm Siêu Sơ quá cao quý, nên khó tránh khỏi cảm thấy có chút tự ti. 

May mắn thay, với sự khuyến khích của Lâm Triều Sở, tôi đã bỏ đi mặc cảm tự ti này và yêu cô ấy hơn một năm mà không hề có một mâu thuẫn nào. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Tôi chia tay dưới sự cảnh cáo nghiêm khắc của cả bố và mẹ. Mẹ tôi không biết chuyện này, chỉ có bố tôi có liên quan. 

Bố chiều chuộng tôi và không kể cho mẹ nghe về tình yêu cún con của tôi nên tôi đã thoát khỏi tai họa của mẹ. Tuy nhiên, tôi luôn lo sợ sự việc sẽ bị bại lộ. Nếu mẹ tôi mà biết được thì sẽ kinh hoàng như trời sập. 

Trời cũng đã khuya, tôi sợ mẹ về gặp mẹ Lâm Siêu Sơ và tiết lộ chuyện tình cún con của tôi nên tôi nói: “Có chuyện gì thì nói nhanh đi, đừng để mẹ phải đợi.”

Lâm Triều Sở nhìn xe bảo mẫu ngoài cửa hàng và cảm thấy không vui. Anh quay lại nhìn tôi cười nói: "Để cô ấy đợi. Anh lo cho cô ấy quá. Ai nhờ cô ấy lo hết mọi chuyện." Anh nhấp một ngụm trà sữa, nhỏ giọng nói: “Anh Giang, anh có nhớ em không? Mẹ anh ép anh chia tay phải không?”

Tôi im lặng, cô nói tiếp: “Mẹ em đưa em đến Hồng Không, ngày nào em cũng nhớ anh. Em muốn đi tìm anh, nhưng mẹ em sai người nhốt em trong nhà không cho em ra ngoài. Em muốn nhảy ra khỏi cửa sổ nhưng cửa sổ đã bị bịt kín. Em không nghĩ ra đường ra nên chỉ biết khóc. Em khóc đến ngủ, tỉnh dậy lại khóc. Giang, ngươi cũng như vậy sao?"

Ban đầu tôi đã thề trước mặt mẹ Lâm Triều Sở rằng tôi sẽ không bao giờ tiếp cận bà nữa và xóa mọi thông tin liên lạc về Lâm Triều Sở. Tôi sẽ là một người xa lạ khi chúng ta gặp lại nhau. Bây giờ tôi không khỏi cảm thấy chua xót khi nghe cô ấy khóc và bày tỏ nỗi lòng chân thành của mình. Nhìn thấy những giọt nước mắt ngập tràn của cô ấy, tôi chợt cảm thấy phấn khích. Không để ý mẹ cô ấy đang nhìn bên ngoài, tôi đưa tay ôm cô ấy vào lòng nói: "Em gái ngoan, anh Giang cũng nhớ em." Sau đó, tôi hôn thật sâu lên trán Lâm Triều Sở.

"Được rồi, anh Giang, sau này chúng ta nhất định sẽ kết hôn phải không?" Lâm Triều Sở Hữu Hữu tiếp tục: "Hôm đó anh đang đi du lịch ở Hoàng Sơn, đột nhiên nhận được điện thoại của em, trong điện thoại em nói muốn chia tay với anh. Anh chưa kịp nói gì thì em đã cúp điện thoại. Đầu óc lúc đó trống rỗng, anh nghĩ sau này chúng ta đã đồng ý không ai chia tay. Anh nghĩ em chắc chắn bị mẹ anh uy hiếp. Lúc về, anh muốn đến trường gặp em, nhưng mẹ không cho. Sau đó em lẻn đến trường. và bị mẹ tôi bắt trước khi tôi bước vào nên phải bị bà mang đi."

Lâm Siêu Sơ tựa vào trong ngực tôi, hơi run lên, nhỏ giọng nói: “Anh Giang, mẹ em định gửi em sang Anh du học.”

Tôi biết gia cảnh của Lâm Triều Sở. Gia đình cô sở hữu bất động sản ở Thâm Quyến và Hồng Kông. Ông nội của cô định cư ở Hồng Kông. Mặc dù việc di cư ra nước ngoài vào thời điểm này rất phổ biến nhưng gia đình Lâm Triều Sở chưa bao giờ có ý tưởng như vậy. Tôi hỏi: “Sao mẹ bạn lại cho bạn đi du học ở Anh? Hồng Không không tốt sao?”

Lâm Siêu Sơ trầm giọng nói: "Không phải Hồng Kông không tốt, mà là ta không tốt, không biết xảy ra chuyện gì, ta không có đi học ở chỗ ông nội, ta đến Hồng Kông, nhớ ngươi đến nỗi ngày nào cũng khóc. Sau đó, mắt ta sưng lên vì khóc. Không biết đã khóc bao nhiêu ngày. Có một ngày, ta khóc đến mệt mỏi. Khi tỉnh dậy, ta đã ở trong bệnh viện, hóa ra là ta không thể mở mắt ra được." Tôi ở lại bệnh viện thêm vài tháng nữa và được xuất viện vào ngày 4 tháng 8." Nói xong, Lâm Siêu Sơ ôm tôi chặt hơn, muốn dụi dụi vào cơ thể tôi.

Cô nói thêm: "Em đã xuất viện, ông bà nội cũng ốm, mẹ em cũng ốm. Bố em ngày nào cũng nói với em về sự nguy hiểm của việc yêu chó con. Em biết chúng ta có thể sai, dù sao thì chúng ta cũng còn quá nhỏ. Bố em nói anh bị đuổi học, có đúng vậy không?"

Tôi gật đầu, làm sao tôi dám nói sự thật vào lúc này.

Lâm Triều Sở tiếp tục: "Ừ, nếu mẹ tôi không phát hiện ra thì hai chúng tôi đã không như thế này. Tuy tôi ghét mẹ đã chia cắt chúng tôi, nhưng mẹ vẫn yêu tôi. Vốn tôi muốn lừa mẹ biết mình sai và để tôi quay lại Thâm Quyến học. Tôi nghĩ dù chúng ta xa nhau nhưng vẫn có cơ hội gặp nhau ở trường. Thà rằng không thể gặp nhau ở Hồng Không. Mẹ tôi liếc nhìn đã nhìn thấu kế hoạch của tôi, bà bắt tôi thề rằng tôi sẽ làm như vậy." Không bao giờ nhớ anh nữa, nhưng anh không thể làm được, sau khi xuất viện anh cũng nhớ em. Cuối cùng mẹ anh đành phải ép anh thề, nếu anh không thề, tôi sẽ để bố anh dùng mối quan hệ đặc biệt của anh để điều tra nhà máy của bố anh, để gia đình anh rời khỏi Thâm Quyến, để anh không bao giờ gặp lại tôi nữa."

Lòng tôi run lên khi nghe điều này, nghĩ rằng có lẽ mẹ cô đang nói dối cô, nhưng với thế lực của gia đình, bà có thể dễ dàng đuổi cha tôi ra khỏi Thâm Quyến. 

Lâm Triều Sở nói thêm: "Tôi nghĩ mẹ tôi dùng lời khiêu khích để hù dọa tôi, nhưng sau đó bà thực sự đã yêu cầu chú tôi điều tra công ty phòng cháy và bảo vệ môi trường của bố anh. Lúc đó tôi rất sợ hãi và lo lắng. Tôi muốn thông báo cho anh, nhưng tôi không thể."

Tôi nghĩ đến việc vào tháng 8, con phố nơi đặt công ty của bố tôi đột nhiên bị kiểm tra nghiêm ngặt về phòng cháy chữa cháy và môi trường. Hóa ra lý do này thực ra là do tôi.

Lâm Siêu Sơ tiếp tục nói: "Sau khi em xuất viện, ông bà và rất nhiều người thân đã dạy bảo em mỗi ngày. Em không muốn họ thương hại em, hơn nữa em cũng muốn chúng ta còn trẻ. Anh Giang, anh có bằng lòng đợi em mười năm không? Em chuẩn bị sang Anh du học mười năm, sau khi anh về có thể kết hôn không?"

Dù chúng tôi đã chia tay được nửa năm nhưng tôi vẫn cảm thấy rất đau lòng. Tôi ôm cô ấy chặt hơn và hối hận vì đã chia tay cô ấy. Tôi nói: “Chị ơi, chị thật sự muốn đi mười năm à?” Lâm Triều Sở nói: "Ừ, tôi đã học xong đại học đúng mười năm rồi. Anh Jiang, anh sẽ đợi em phải không? Em tin anh."

"Tôi..."

Tôi lẩm bẩm, thấp giọng nói: “Chị tốt, nếu chị bằng lòng chờ thì em cũng sẵn lòng đợi. Mười năm nữa chúng ta sẽ kết hôn.”

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, đột nhiên nghe thấy giọng nói của mẹ Lâm Siêu Sơ: "Lâm Triều Sơ, con đã hứa với mẹ điều gì? Đã gần mười giờ rồi, chúng ta phải bắt chuyến bay."

Lâm Siêu Sơ giật mình, buông tay tôi ra, đứng dậy, trùm chăn chạy về phía xe bảo mẫu. Vừa chạy, cô vừa nghẹn ngào vừa hét lên: “Anh Giang, anh phải đợi em mười năm, em cũng sẽ đợi anh mười năm. Anh phải đợi em, anh cũng phải đợi em.” Cô ấy đã cố gắng hết sức, như thể đã lập lời thề trọn đời với tôi, giọng nói của cô ấy bay đi bay lại trong đêm vắng. 

Lâm Triều Sở ngồi trong xe, tiếng kêu thảm thiết vang lên. Nghe xong tôi thấy đau nhức, mắt đỏ hoe. 

Tôi bước ra khỏi quán trà Momo, mẹ của Lâm Triều Sở đã xuống xe từ lúc nào đó. Cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ, một lúc sau cô ấy nói: "Ông Lâm Giang, tôi không biết ông đã dùng thủ đoạn gì để lừa dối con gái tôi. Hừ, con gái tôi gần như khóc hết nước mắt vì ông."

Tôi cảm thấy vừa tổn thương vừa áy náy, vội vàng xin lỗi: “Dì Lâm, con xin lỗi. Mắt của Lâm Siêu Sơ có sao không?” Mẹ của Lâm Triều Sở nói: "Tôi vẫn nhỏ thuốc mỗi ngày."

Cô nhìn đồng hồ, nói: "Giang Giang, cậu thử nghĩ xem, một người mẹ muốn con gái mình sang Anh du học, nhưng A Sở vì cậu mà khóc suốt nửa năm. Dù có thuyết phục thế nào cũng vô ích. Cô ấy còn dọa tự tử. Tôi không còn cách nào khác. Đừng trách dì. Mười năm chỉ là một cái cớ. Tôi hy vọng thời gian có thể chữa lành mọi chuyện. Cô ấy đã hứa sẽ sang Anh du học và hứa sẽ không liên lạc với cậu trong khoảng thời gian này. Mong cậu đừng liên lạc với cô ấy." Thứ nhất, đó là vì lợi ích của chính bạn, thứ hai, tốt hơn cho cô ấy. Nếu bạn thực sự muốn làm hết sức mình, đừng làm phiền cô ấy. Nếu Chúa đã định sẵn, bạn vẫn sẽ trở thành bạn bè khi đến lúc, bạn có thể trở thành bạn bè, và dì của tôi sẽ không bao giờ ngăn cản bạn.

Lâm Triều Thành xuống xe, lao tới, đấm mạnh vào vai tôi và giận dữ nói: "Anh đã giết em gái tôi."

Tôi bất lực mỉm cười và bị Lâm Triều Thành kéo sang một bên. Tôi nghe anh thì thầm: "Anh không biết em gái tôi thích em đến mức nào sao? Hôm đó cô ấy lẻn vào trường muốn nhìn em. Cô ấy bị mẹ tôi bắt gặp ở cổng trường. Em gái tôi khóc lóc thảm thiết, muốn nhìn em nhưng mẹ nhất quyết không cho, cưỡng bức kéo cô ấy vào xe. Tôi nghe thấy tiếng tim em gái tôi như vỡ vụn. Tôi nhìn cổng trường qua cửa sổ ô tô, giọng em ấy như câm lặng khi khóc. Em không biết." sự tuyệt vọng, bất lực, hận thù, bất lực và miễn cưỡng trong mắt cô ấy, trái tim tôi dịu lại khi nhìn thấy cô ấy. Tôi muốn mẹ để cô ấy đi gặp em, nhưng tôi không thể.

Lâm Triều Sinh ngẩng đầu thở dài, lau nước mắt, vỗ vai tôi nói: "Anh Giang, anh Thịnh rất coi trọng em. Hãy nghe lời anh trai, học tập chăm chỉ, nỗ lực hoàn thiện bản thân, sau này cưới em gái em. Anh sẽ tặng em một món quà lớn. Em tin em gái anh sẽ không thay lòng đổi dạ. Mong anh cũng không thay đổi lòng mình. Hãy nhớ rõ thỏa thuận mười năm với cô ấy. Tạm biệt."

Tôi nhìn Lâm Triều Sinh và mẹ Lâm Siêu Sơ lên ​​xe. Chiếc xe khởi động chậm rãi rồi rời đi. Là Lâm Siêu Sơ thò đầu ra ngoài cửa sổ xe. Cô ấy buồn bã khóc với tôi, khóc rồi mỉm cười và vẫy tay chào tạm biệt tôi.

Tôi không biết phải nói gì, chỉ ngơ ngác đứng trước cửa cửa hàng. Tiếng xe dần nhỏ đi nhưng vẫn có một bàn tay nhỏ bên cửa kính xe vẫy tay chào tôi. 

Đèn đường mờ đi và những chiếc ô tô co lại thành những chấm đen nhỏ. Tôi không thể nhìn thấy anh ấy nữa. Từ đó trở đi, Lâm Triều Sở biến mất khỏi thế giới của tôi. Tôi có nghĩ chúng ta sẽ gặp lại anh ấy sau mười năm nữa không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 7: Cha mẹ ly hôn

Sự ra đi của Lâm Triều Sở là một cú sốc lớn đối với tôi. Tôi ngồi thẫn thờ trên chiếc ghế đá cẩm thạch ở lối vào cộng đồng với một ly nước chanh. 

Tôi cúi đầu uống một ngụm nước chanh. Đột nhiên ánh sáng trước mặt tôi bị ai đó chặn lại. Tôi ngước mắt lên nhìn kỹ hơn và thấy một người phụ nữ cao lớn đang đứng trước mặt tôi. Đó là mẹ tôi.

Thấy tôi ngẩng đầu lên, mẹ khẽ mỉm cười nói: “Gần mười một giờ rồi, sao con lại ngồi đây? Sao mắt con đỏ thế?”

Tôi dụi mắt nói: “Có hai con muỗi vừa bay vào.”

Mẹ hét lên và nói: “Về nhà nhanh đi, muộn quá rồi”.

Tôi vứt chai trà sữa và về nhà trước mẹ. Mẹ tôi lẩm bẩm ở phía sau: “Con có vẻ cao lên nhỉ.”

Mẹ đã không gặp tôi nửa năm rồi, có lẽ tôi đã cao lên thật rồi.

Sau khi vào cửa, tôi hét lớn: "Lâm Ngọc Kỳ, xuống nhanh đi, mẹ về rồi." Nói xong tôi chạy đến bức tường để đo chiều cao của mình. Mẹ tôi đến gần, ấn một tấm gỗ nhỏ nằm ngang trên đầu tôi, nhìn số đo cân đối trên tường rồi nói: “Này, mẹ cao lên thật rồi, mẹ cao 164 rồi đấy.”

Em gái tôi từ trên lầu chạy tới, nắm tay mẹ, tế nhị cầu xin: “Mẹ ơi, hôm nay con muốn ngủ với mẹ.”

Tôi sợ mẹ hỏi chuyện ở trường nên vội kiếm cớ đi tắm.

Tôi vào phòng, chuẩn bị lấy bộ đồ ngủ, mở tủ ra thì thấy tủ trống rỗng. Tôi tưởng trước đây mình để nhầm chỗ nên mở tủ khác nhưng vẫn trống. Sau đó, tôi mở tất cả các tủ và tất cả quần áo của tôi, kể cả tất và đồng phục học sinh, đều biến mất. Tôi thầm nghĩ: “Trong nhà có kẻ trộm à?”

Tất cả sách trên kệ bàn đều đã biến mất, chỉ còn thanh kiếm luyện tập mà anh thường luyện tập treo ở bên cạnh.

Tôi lại bước vào phòng làm việc nhỏ. Ngoại trừ viên ngọc tôi dùng để khắc con dấu, tất cả các dụng cụ viết thư và vẽ tranh khác đều bị thiếu. Ba guzheng cũng bị đánh cắp. Sau vài ngày vắng nhà, nhà tôi bị bọn trộm lục soát. Tôi lập tức trở về phòng, mò mẫm trên gối và tìm thấy chiếc điện thoại di động mình đã lén giấu. Tôi cảm thấy yên tâm vì hai thứ quan trọng nhất là thanh kiếm và chiếc điện thoại di động vẫn còn đó.

Tôi nhấc tấm nệm lên và phát hiện chiếc quần lót ren cạp trễ màu hồng gợi cảm được cẩn thận thu lại ở đầu giường vẫn còn đó. Sau khi sử dụng lần trước, tôi nhớ rõ rằng mình đã giấu chúng ở giữa giường. Có lẽ nào tôi đã lật chúng trong khi ngủ và chiếc quần lót cũng di chuyển?

Tôi vẫn nhớ ngày đó, ngày 17 tháng 4, không có ai ở nhà. Thứ tôi tìm thấy trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng có lẽ là đồ lót của Lâm Vũ Kỳ, nó rơi từ trong phòng cô ấy xuống. 

Tôi xấu hổ chộp lấy chiếc quần lót và ngửi nó dưới mũi. Một mùi hương thoang thoảng quen thuộc xộc vào mũi tôi. Tôi càng tin chắc rằng đây là đồ lót của chị tôi. 

Tôi đã xa Lâm Siêu Sơ nhiều ngày, mấy tháng liền không biết mùi thịt. Tôi chạm vào lớp vải lót mềm mại và ngắm nhìn lớp ren tinh xảo. Dương vật của tôi cứng như một thanh thép. Tôi đóng cửa sổ, kéo rèm, khóa cửa, cởi quần, cởi quần lót ren che đi dương vật cứng ngắc của mình rồi nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Lớp vải mịn màng như bàn tay đàn bà nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng thân hình duyên dáng của Lâm Triều Sở, ngồi trên eo tôi, vặn vẹo tới lui. Ngày hôm đó, lần đầu tiên trong đời tôi bắn súng lục và tôi không thể ngăn được. Mỗi tháng một lần, tôi dùng chiếc quần lót ren nhỏ này để thủ dâm. 

Sau khi giấu quần lót, tôi chạy ra ngoài thì thấy chị tôi vội vàng nói: "Yuqi, trong nhà có kẻ trộm. Đồ đạc của em đều bị trộm rồi. Đi xem đồ của em có bị trộm không." Lâm Vũ Kỳ cong môi cười nói: "Anh ơi, anh điên à? Kẻ trộm có thể vào đây à?"

Tôi ngẫm nghĩ, nếu ngân hàng có thể bị cướp thì có lẽ nhà tôi là tên trộm đứng đầu khu phố. Thấy cô ấy không tin, tôi kéo cô ấy về phòng mình. 

Cảnh tượng trong phòng sốc đến nỗi chị tôi há hốc mồm. Nhìn đâu cũng trống rỗng, cô kinh ngạc nói: "Mẹ kiếp, anh Lâm Giang, anh, nhà anh thật sự có trộm à?"

Cánh cửa tủ trong phòng tôi đều mở toang. Nó từng chứa đầy quần áo nhưng bây giờ trống rỗng. Ngoại trừ giường, chăn và gối, căn phòng trông như một căn phòng trống. 

Chị tôi hỏi: “Tại sao nhà em không bị cướp?”

Tôi nghi ngờ: “Không thể được?”

Chị tôi nói: “Đó là sự thật. Nếu không tin thì lên lầu nhìn xem”.

Tôi lên lầu cùng chị gái và vào phòng chị ấy. Chị tôi lần lượt mở hết tủ quần áo, nhìn quần áo, đồ lót, đồng phục học sinh treo bên trong rồi nói: "Chết tiệt, cái quái gì thế, em tưởng quần áo của mình bị trộm."

Tôi không tin rằng cô ấy không mất gì cả. Tôi nhìn vào tủ sách của cô ấy và thấy mọi thứ đều ở đó. Tôi tưởng tên trộm không kịp mà chỉ trộm một phòng của tôi thôi? 

Tôi và chị gái tôi đều cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ và đã báo cho bố. Chúng tôi lao tới phòng làm việc của bố mà không gõ cửa mà xông vào. Chúng tôi thấy bố đang nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ. Mẹ nhìn thấy chúng tôi bước vào, mẹ vội vàng đóng tập hồ sơ trên bàn lại như sợ tôi và chị tôi nhìn thấy. 

Cô em gái thở hổn hển nói: “Bố ơi, có kẻ trộm đột nhập vào nhà chúng con, toàn bộ đồ đạc của anh con đều bị lấy mất”.

Bố liếc mẹ một cái, nói: "Ồ, bố quên nói với con, bố đang sửa sang lại phòng của Giang Giang. Giang Giang, bố đã nhờ người dọn đồ của con vào phòng tiện ích. Giang Giang, buổi tối con ngủ trong phòng bố."

Hóa ra là như thế này, và có điều gì đó không ổn. Tôi cảm thấy buồn ngủ và hơi xấu hổ nên hỏi: “Tôi có thể tìm đồ lót của mình trong phòng tiện ích không?”

Mẹ nói: “Nếu không tìm được thì lát nữa hãy nhờ bố mua cho con một cái mới. Con xuống nhà xem TV trước. Mẹ và bố có việc nên con ra ngoài trước đi.”

Bố xen vào: "Con cũng có thể mặc của bố. Chúng ta xuống xem TV đi."

Tôi cũng mắc chứng sợ thần bí và chắc chắn tôi sẽ không mặc đồ lót của bố. Tôi kéo em gái ra khỏi phòng làm việc và bước lên cầu thang. Khi tôi quay lại, thấy cửa phòng làm việc của bố đã đóng, tôi ghé vào tai chị tôi nhỏ giọng thì thầm: “Chị ơi, chị có cảm thấy hôm nay bố mẹ em có chút kỳ lạ không, em cảm thấy đồ đạc của em không phải chỉ để trong phòng tiện ích thôi.”

Lâm Vũ Kỳ gật đầu và nói nhỏ: "Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, đặc biệt là mẹ tôi, nhưng tôi không thể giải thích tại sao."

Tôi kéo cô ấy xuống lầu và thì thầm: “Chúng ta vào phòng tiện ích tìm hiểu xem. Con có cảm giác như bố đang nói dối chúng ta vậy”.

Khi bước vào phòng làm việc của bố, tôi tinh mắt nhìn thấy chữ “hôn nhân” trên tờ giấy mà mẹ tôi đã cất đi. Sau đó, tôi nghĩ về cuộc cãi vã giữa họ, và một cơn cảm lạnh không rõ nguồn gốc xâm chiếm tôi. 

"Đi thôi, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Chị tôi giục và kéo tôi vào phòng tiện ích. Phòng tiện ích tương đối xa. Dù có ánh sáng nhưng chị tôi lại rụt rè, không dám đến đó một mình vào ban đêm. 

Khi đến phòng tiện ích, tôi không dám mở cửa. Tôi nghĩ sẽ không sao nếu tìm thấy quần áo và sách của mình bên trong, nhưng nếu không tìm thấy thì thật là khủng khiếp… Tôi không dám nghĩ xa hơn nữa. 

"Mở cửa?"

Chị tôi đứng đằng sau giục tôi. Tôi đưa tay ra nhưng không bao giờ dám đẩy cửa. Em gái tôi vỗ mông tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt rồi nói: "Không chỉ bố mẹ kỳ lạ mà cả em cũng vậy. Hãy mở cửa nhanh lên nhé?"

Tôi đau lòng, đặt tay lên nắm cửa và không ngừng cầu nguyện trong lòng rằng đồ đạc của mình phải ở bên trong.

"Nhanh lên, Momojiji, nhanh lên." 

Chị tôi lại giục nhưng chị không dám mở cửa. Tôi nhắm mắt lại, dùng tay mở khóa cửa rồi đẩy nó ra.

Với ánh sáng mờ nhạt phát ra từ hành lang, có một số dụng cụ linh tinh được đặt trong phòng tiện ích. Quần áo và sách của tôi đâu?

Chị tôi bật đèn trong phòng lên và nói: "Anh ơi, đồ của anh đâu rồi? Có ai lấy đi không?" 

Tôi tắt đèn, đóng cửa phòng tiện ích lại, thở phào nhẹ nhõm rồi nói: “Đã bị lấy đi rồi.”

"Tch, chán quá!"

Chị tôi buông tay tôi ra, lấy cốc nước rồi ngồi ở phòng khách xem TV.

Tôi đang nghĩ về bố mẹ mình và từ “hôn nhân” không thể rời khỏi tâm trí tôi. Tôi giãy dụa hồi lâu mới nói: “Chị ơi, chị có cảm thấy hôm nay mẹ cư xử rất kỳ lạ không?” 

Chị tôi đặt chiếc điều khiển từ xa xuống, nhìn chằm chằm vào mắt tôi và nói: "Họ không kỳ quặc bằng em đâu".

Tôi choáng váng và hỏi cô ấy: "Tôi có gì kỳ lạ vậy?"

Chị tôi nói: “Em không giải thích được, chỉ cảm thấy kỳ lạ thôi”.

Tôi nghe thấy tiếng cãi vã từ trên lầu truyền đến, hình như có thứ gì đó bị lật xuống đất. Tôi kéo tay Lâm Vũ Kỳ và thì thầm: "Anh có nghe thấy gì không?"

Chị tôi trợn mắt nhìn tôi, lắc đầu rồi tiếp tục xem TV.

Những giọng nói ở tầng trên ngày càng to hơn và một người trong số họ nói: "Hãy nói nhỏ lại."

Tôi nghe rõ ràng. Tôi sợ bố mẹ cãi nhau nên nói nhỏ vào tai chị gái, thận trọng nói: “Chị ơi, bố mẹ chúng ta hình như sắp ly hôn rồi.” 

"Không đời nào."

Em gái tôi nhảy khỏi ghế sofa, giận dữ nhìn tôi rồi đưa tay tát tôi.

Tôi nắm lấy tay cô ấy, bịt miệng cô ấy, nhỏ giọng nói: "Đừng tức giận, tôi chỉ nói chuyện thôi. Chúng ta hãy lén nghe bố và mẹ đang nói chuyện gì."

Tôi không dám đưa ra những quyết định tùy tiện nhưng mối quan hệ giữa bố mẹ tôi ngày càng trở nên tồi tệ trong những năm gần đây. Chị tôi chạy vội lên lầu. Tôi nhanh chóng tóm lấy cô ấy và nói: “Cởi giày ra trước khi họ phát hiện ra”.

Chị tôi cởi giày, lẻn lên tầng hai cùng tôi, lặng lẽ bước đến cửa phòng làm việc của bố tôi. Tôi nghe bố tôi nói: "Giang Nhạc Anh, với khả năng tài chính hiện tại của con, con không thể đảm bảo được chút cơ sở vật chất cơ bản nào. Làm sao con có thể giáo dục con tốt được? Con là tiếp viên hàng không, có thời gian giáo dục con cái không? Không biết con đang nghĩ gì, còn muốn rời khỏi nhà..."

Có vẻ như mẹ tôi chưa chính thức ly hôn với bố tôi nhưng hai người đang bàn bạc về quyền sở hữu đứa trẻ. Khi tôi nghe điều này, chị tôi run rẩy toàn thân. Tôi ôm cô ấy vào lòng và lấy tay bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không khóc.

Người mẹ khịt mũi mắng: "Con học hành không tốt? Con có bao giờ quan tâm đến con không? Con có bao giờ ốm mà mẹ không xin nghỉ để chăm sóc?" 

Bố nói: "Bố không muốn tranh cãi vô ích với một kẻ khốn nạn như con. Luật pháp có quy định rõ ràng. Con đã trên tám tuổi, khi ly hôn thì cha mẹ phải nghe theo ý muốn của con cái. Đừng tưởng là con không biết. Con đã lén lút yêu cầu Giang Giang ký. Con hỏi ý kiến ​​của anh ta à? Con có tôn trọng ý kiến ​​của người khác không? Cha cũng không muốn kiện con."

Tôi vẫn ở nguyên chỗ cũ, mẹ thường bảo tôi viết thư pháp bằng thư pháp để tặng. Tôi nhớ chỉ có một lần cô ấy yêu cầu tôi ký bằng bút. Hóa ra đó là tên của đứa trẻ trong giấy ly hôn.

Người mẹ dường như đã mất bình tĩnh. Cô hét lên: “Đi kiện đi. Hai đứa con cũng không được đâu”. 

Người cha mỉm cười nói: "Giang Nhạc Anh, ngươi đừng quá tự tin vào bản thân, ngày mai con còn dám để con ngươi một mình làm sao?"

Mẹ ngắt lời, chửi: “Cứ chọn đi, ai sợ…”

Tôi chưa kịp nói xong thì cửa phòng làm việc đã bị chị tôi đẩy ra, tôi theo chị vào trong.

Sách trên giá sách trong phòng làm việc vương vãi khắp sàn, cuốn sổ của bố tôi bị ném xuống sàn. Bố tôi tựa người vào bên hành lang, còn mẹ tôi đứng sát cửa sổ. Cả hai đều không ngờ rằng sẽ có người đột nhập, họ ngơ ngác nhìn tôi và chị tôi một lúc.

Lúc này, chị tôi đã bật khóc và toàn thân run rẩy. Cô nhìn người cha đang sửng sốt, rồi nhìn người mẹ nhợt nhạt, khóc: "Bố, mẹ, tại sao bố lại muốn ly hôn?"

Ngoài cửa, tôi và chị nghe rõ ràng là bố và mẹ tôi đã ký giấy ly hôn. Hai người thống nhất tôi sẽ theo mẹ, chị tôi sẽ theo bố. Hơn nữa, chúng tôi không hề hay biết, họ đã phân công chị em tôi theo ý riêng của họ. Có lẽ họ sẽ cho chúng tôi biết trước để khỏi ly hôn.

Bố nháy mắt với tôi rồi nói: "Giang Giang, đưa em gái con xuống. Ở đây chúng ta không liên quan gì đến con, con xuống trước đi." 

Tôi lắc đầu bối rối, tự hỏi tại sao bố lại muốn ly dị mẹ tôi. Tôi và chị tôi chỉ muốn biết câu trả lời.

Mẹ tôi quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ và không nói gì. Âm thanh duy nhất trong nhà là tiếng khóc của chị gái cô. 

Một lúc sau, bố thấy tôi bất động liền gọi em gái tôi lại: “Bé Yuqi, đừng khóc nữa và đến với bố đi.” Anh dang rộng vòng tay và muốn ôm em gái tôi. Nếu bình thường, bàn tay của bố mà như thế này thì chị tôi sẽ lao về phía tôi và hành động như một đứa trẻ.

Em gái tôi nhìn bố lắc đầu và khóc. Chân cô không hướng về phía trước mà hướng về phía sau. Cô bước một bước và lùi lại vài bước. Cô bị cuốn sách vấp phải và suýt ngã. Nhìn thấy tình hình, tôi vội chạy tới đỡ em gái mình. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lao vào vòng tay tôi và khóc to hơn. Cô ấy hỏi tôi với giọng khàn khàn: "Anh ơi, tại sao bố và mẹ lại muốn ly hôn?"

Nếu bạn hỏi tôi, tôi không biết. Tôi nhìn mẹ rồi nhìn bố mà không cầm được nước mắt. Khóc được một lúc, tôi nhìn mẹ và cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ có thể đừng ly hôn được không?”

Tôi không hiểu việc một cặp vợ chồng ly hôn là như thế nào. Tôi chỉ biết rằng điều đó luôn không tốt cho tôi và chị gái nếu bố mẹ tôi ly hôn. 

Bố suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên hỏi tôi: “Giang Giang, nếu bố và mẹ ly hôn, con muốn theo bố? Hay theo mẹ?”

Tôi không biết trả lời thế nào. Bố tốt như bố, mẹ tốt như mẹ. Cả hai đều không muốn thua cuộc. 

Mẹ tôi quay lại, mắt đỏ hoe, rõ ràng là mẹ vừa khóc, bà hỏi tôi: "Giang Giang, con hãy đi với mẹ con. Tòa án sẽ tuyên án con và mẹ con."

Tôi đang định nói thì em gái tôi đã khóc trong vòng tay tôi và cầu xin: "Em không muốn, em không muốn anh ly hôn. Em muốn bố và mẹ em."

Người cha chế nhạo mẹ: “Giang Nhạc Anh, nghe ý kiến ​​của chính con bé, con thật sự cho rằng ta không dám kiện con.”

Mẹ tôi giận dữ hét lên: “Con kiện à?”

Bố nói: “Con cho là ta không dám, ngày mai ta sẽ đi. Giang Giang và Ngọc Kỳ, con không muốn ai cả.”

Mẹ tôi run rẩy toàn thân, nhặt một cuốn sách dưới đất ném vào bố tôi. 

Bố né tránh, mắng: “Xuống đi, Giang Giang, sau này con không bao giờ được cưới một người phụ nữ như mẹ con.” Anh không biết mình đang nghĩ đến điều gì, lại nói thêm: “Ngoại hình càng đẹp, tâm càng xấu, nhìn thấy liền cảm thấy buồn nôn.” 

Mẹ không giỏi chửi thề nên giận đến đỏ mặt run rẩy. Cô một tay giữ mép cửa sổ, cầm lấy lon trà, tay kia ném vào bố, trúng bắp chân bố. Thấy trà có thể trúng bố, mẹ nhặt sách dưới đất ném về phía bố. Bố né từng con một và không bị đánh nữa. Trong lòng hắn có chút tự hào.

Mẹ hơi kiệt sức vì bị đập, và mẹ đã bình tĩnh lại được một chút. Cô nhìn bố với ánh mắt hận thù và chửi bới: "Lâm Tri Vi, Lâm Chí Vi... Ngay từ đầu làm sao con có thể yêu một người đàn ông như anh được."

Đột nhiên anh ấy quay lại, bước đến gần tôi, nắm lấy tay tôi, với giọng lớn như sấm, nghiêm khắc hét lên: "Buông em gái anh ra và đi theo tôi."

Tôi sợ đến mức đứng hình tại chỗ. Mẹ nắm tay tôi lao ra ngoài, định bỏ đi. Cô ấy chỉ bước được một bước, nhưng tôi đã kéo cô ấy lại. Cô ấy kéo thêm vài lần nữa nhưng tôi vẫn không nhúc nhích. Tôi và chị ôm nhau thật chặt nhưng tôi không muốn rời xa. Tôi chống cự với một chút lực nhưng cô ấy không thể di chuyển tôi.

Mẹ tôi hét lớn: "Anh Lâm Giang, anh đi à? Nếu anh không đi, tôi không phải là mẹ của anh."

Bố ngắt lời: “Giang Giang, đừng nghe cô ấy, hãy nghe lời bố. Nếu con không đi thì bảo cô ấy ra ngoài.”

"Tôi đang nói chuyện với con trai tôi, sao cậu lại ngắt lời?"

Mẹ tôi giận dữ mắng bố tôi, rồi nhẹ nhàng nói với tôi: “Giang Giang, con ngoan, hãy nghe lời mẹ, mẹ sẽ đưa con đến một nơi tốt đẹp, con hãy buông tay con ra.”

Tôi lùi lại vài bước và ôm em gái mình chặt hơn. 

Bố cười lạnh: “Con của con là con của con, nhưng con của ta lại không phải con của ta? Giang Giang, nghe lời bố, dù mẹ dùng phương pháp nào cũng không được đi cùng mẹ. Con đi theo mẹ, con sẽ không đủ ăn.” Vừa nói, anh vừa sắp xếp sách trên sàn. Trong cuộc cãi vã giữa hai người, dường như anh ta đã thắng. 

Mẹ trừng mắt nhìn bố, rồi nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi: "Con đi à?"

Tôi sợ đến mức lùi lại một bước, không dám đồng ý. 

Tôi không trả lời nhiều lần, mẹ tôi đã tức giận đến nổi máu. Cô không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Cô ấy giơ tay lên và tát tôi thật mạnh. Cái tát mạnh đến nỗi bên mặt trái của tôi đột nhiên sưng tấy. 

Mẹ tôi định tát tôi lần thứ hai nhưng tay tôi đã bị bố giữ lại giữa không trung. Tôi thấy bố tôi tức giận hét lên: “Đó là việc của ông, sao ông lại đánh con mình?”

Mẹ giật tay nhưng bị bố kẹp chặt không rút ra được. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và hỏi, "Anh đi à?" Không đợi bố phản ứng, cô dùng tay đỡ bố, cố gắng thoát ra. Bố thì cao và khỏe, còn mẹ thì yếu. Được sự hỗ trợ, bố chỉ hơi ngả người ra sau, nhưng ông cảm thấy điều này không phù hợp nên buông tay. Ngay khi mẹ anh dùng sức lần thứ hai, bà đã đẩy cha mình bằng cả hai tay. Bố lùi lại một bước nhưng mẹ anh lại bị sốc bởi sức mạnh của chính mình. Cô lùi lại vài bước, chân không vững và ngã xuống đất.

Không ai trong phòng mong đợi sự thay đổi này. Tôi muốn giúp nhưng lại sợ mẹ lại đánh. Mặc dù cha tôi cảm thấy mình sai nhưng ông không có ý định giúp đỡ tôi.

Mẹ tôi vừa ngã xuống, tâm trạng của bà liền tụt xuống tận đáy. Cô ấy chỉ nhìn tôi chằm chằm và hét lớn: "Anh đi được không? Anh đi được không ..." Giọng nói đầy đau buồn, tuyệt vọng, hối hận và đau đớn. Cô hét lên và nước mắt trào ra.

Tôi không biết phải làm gì. Đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ bật khóc trước mặt tôi. Lòng tôi đau đớn không tả được. Em gái tôi chỉ biết khóc trong vòng tay tôi. Hầu hết quần áo của tôi đều dính nước mắt của cô ấy. Tôi nhìn bố tôi. Anh ta cũng cảm thấy hụt hẫng và ở yên tại chỗ. Âm thanh duy nhất trong phòng là giọng nói đau khổ của mẹ tôi “Con đi à?”

Một lúc lâu sau, mắt mẹ tôi sưng lên vì khóc. Cô lau nước mắt và xấu hổ đứng dậy khỏi mặt đất. Cô ấy nhìn tôi một cách khó hiểu, quay người bỏ đi và đóng sầm cửa lại. Với một tiếng “rầm”, cánh cửa đóng lại và bật mở. Tôi hít một hơi dài, an ủi em gái: “Chị, đừng khóc nữa.” Lâm Vũ Kỳ chỉ khóc và bịt tai lại, như thể cô không muốn nghe thấy gì.

Tôi hỏi bố: “Mẹ đi rồi à?” Tôi hỏi, cảm thấy vô cùng lo sợ mẹ sẽ ra đi như thế này. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có quay lại sau khi bà rời đi hay không.

Liệu tôi sẽ không bao giờ gặp lại mẹ tôi nữa?

Bố nói: “Bố không biết”. Sau đó, anh bắt đầu dọn dẹp sách. 

Đang dọn dẹp thì có một người đứng ở cửa. Người trở về là mẹ tôi. Tuy nhiên, trên tay cô ấy có một con dao làm bếp. Tôi nói “À” và lùi lại. Cha tôi cũng sợ hãi. Anh ta ngồi xổm trên mặt đất và kinh hãi nhìn con dao làm bếp trong tay mẹ tôi. Ánh sáng chiếu vào con dao và ánh sáng phản chiếu của con dao chiếu vào mắt chị tôi. Em gái tôi không thể không tìm kiếm nguồn sáng. Khi nhìn thấy con dao làm bếp trên tay mẹ, cô bị liệt hai chân và toàn thân yếu ớt. Cô ấy thậm chí còn ngừng khóc. 

Mẹ tôi bước tới, nắm lấy tay tôi bằng một tay và hét lên: "Con đi à?" Tiếng kêu này rất lớn và giận dữ, nhưng không có sự đe dọa. 

Bố đứng dậy, đưa tay về phía trước ra hiệu cho mẹ đừng làm loạn. Anh nhẹ nhàng nói: "Giang Nhạc Anh, có chuyện gì thì cứ nói cho hay. Có chuyện gì thì cứ nói cho hay. Đừng kích động."

Vừa nói, anh ta vừa tiến lại gần tôi, như thể muốn cướp con dao làm bếp khỏi tay mẹ tôi khi bà không chú ý. 

Mẹ chĩa con dao làm bếp vào mặt bố và hét: “Đừng cử động”.

Bố lập tức đứng thẳng lên, không dám tiến về phía trước. Anh ta giơ hai tay lên vai làm cử chỉ đầu hàng. 

Mẹ lấy lại con dao làm bếp và ngơ ngác hỏi tôi: “Con đi à?”

Tôi nhìn thấy ánh sáng lạnh lẽo chiếu vào con dao làm bếp trên tay mẹ, tôi vô cùng sợ hãi. Tôi không có ý tưởng nào cả. 

Trong đầu tôi đang nghĩ, mẹ tôi sắp giết người à, bà định chặt tôi à? 

Hay giết bố? 

Có đau không khi con dao làm bếp cắt bạn? 

"Đừng cử động. Đừng cử động nếu tôi bảo cậu đừng cử động."

Bố tôi muốn lén theo dõi mẹ tôi khi bà không để ý nhưng mẹ tôi đã phát hiện ra. Cô hét lại. Cô ấy nghiêm nghị hỏi tôi: “Tôi hỏi lại anh, anh có đi không?” Câu hỏi này rất tức giận và dứt khoát, như thể cô ấy đang đưa ra tối hậu thư cho tôi. 

Tôi run rẩy: “Tôi…tôi…”

Mẹ tôi bất ngờ nắm lấy tay tôi mạnh đến mức làm tôi đau. Cô giơ tay phải cầm dao lên và hét lên: "Anh định đi à?" Nói đến đây, nước mắt cô không ngừng tuôn rơi. Thấy tôi không trả lời, mẹ tôi tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy trong lòng dữ dội và giơ con dao lên. Nó đang chém vào tôi. Khi nhìn thấy lưỡi dao sắc bén hạ xuống, tôi hét lên “A” và sợ hãi đến mức toàn thân trở nên yếu ớt. Tôi vô thức nhắm chặt mắt lại và quay người sang một bên để tránh nó. Em gái tôi cũng hét lên “A” và sợ hãi đến mức ngất đi và ngã xuống đất. 

Sau một thời gian, tôi không còn cảm thấy đau nữa. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang cầm một con dao trên không. Lưỡi kiếm tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và không bị vấy bẩn. Tôi không thể không chạm vào cổ và vai mình. Không có gì bất thường cả, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Bố chạy đến chỗ em gái, lay nhẹ cô ấy và gọi: "Yuqi, Yuqi, dậy đi..."

Tôi vội chạy tới xem chị tôi thế nào, nhẹ nhàng gọi: “Chị, chị…” Chị vẫn chưa tỉnh. 

Có tiếng “ding” vang lên, hóa ra con dao làm bếp trong tay mẹ tôi rơi xuống đất. Tôi nhìn thấy thân hình mẹ run rẩy, một tay ôm lấy khung cửa, thân thể từ từ chìm xuống, ngã xuống đất. Đôi mắt cô ấy dán chặt vào em gái tôi, đầy vẻ xin lỗi và lo lắng. Cuối cùng, cô ôm đầu ngồi dưới đất, bất lực nức nở. 

Bố tôi nhanh mắt và nhanh tay, chộp được con dao làm bếp dưới đất nhưng mẹ tôi không ngăn cản. Sau đó bố tôi ném con dao làm bếp ra ngoài cửa sổ, cúi đầu nhỏ giọng nói với tôi: “Con cõng em gái đi nghỉ, bố ở đây, sợ mẹ con sẽ làm điều gì đó ngu ngốc.” Sau chuyện vừa rồi, tôi rất sợ, sợ chị tôi lại xảy ra chuyện, lo mẹ tôi sẽ làm điều gì đó quyết liệt như trong phim truyền hình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 8: Cuộc sống mới

Tôi bế em gái vào phòng, đặt em lên giường, cởi giày, điều chỉnh nhiệt độ điều hòa, dùng một góc chăn đắp lên ngực em để em không bị cảm.

Sau khi giải quyết xong mọi việc, tôi thấy chị tôi có vẻ đang ngủ say, tôi lại lo lắng cho mẹ. Tôi đang định đi tìm cô ấy. Khi tôi quay lại thì tay tôi đã bị chị tôi nắm lấy. Tôi tưởng chị tôi đã tỉnh, nhưng tôi không biết chị không hề mở mắt, đang nói trong giấc ngủ: "Anh ơi, anh ở đâu? Họ sắp ly hôn rồi à? Em muốn mẹ, em muốn mẹ, em muốn bố..."

Chị tôi đang nói nhảm, tay tôi bị chị ấy giữ chặt hơn, tôi không thể rút ra. Tôi nghe cô ấy tiếp tục nói: "Tôi không cần cha tôi, tôi không cần mẹ tôi. Cả hai đều là người xấu. Chỉ có anh trai tôi là người tốt. Tôi yêu anh trai tôi nhất. Anh có ở đây không? Đừng rời đi."

Tôi đưa tay chạm vào trán em gái tôi. Tôi cảm thấy hơi nóng và sau đó tôi chạm vào trán mình. Chắc chắn, nhiệt độ của chị tôi cao hơn. Cô ấy có bị sốt không?

Em gái tôi cứ nói những điều vô nghĩa và miệng thì mím chặt. Thật khó để nghe những gì cô ấy nói. Đôi khi cô chỉ có thể nghe được một vài từ. 

Tôi ngồi bên giường cô ấy một lúc, đột nhiên nghe thấy cô ấy mắng: "Anh trai tôi là kẻ xấu, từ nhỏ đã học không tốt, ngủ với phụ nữ, tôi không còn thích anh ấy nữa... Chia tay đi. Lâm Giang anh, bạn gái của anh nhất định phải thông qua tôi. Tôi sẽ giới thiệu cho anh một người bạn gái, haha, cô ấy tên là Tạ Tamqu. Tạ Tamqu, bạn thân của tôi, bị bán cho tôi như thế này, cô ấy vẫn tính tiền cho tôi, hahaha..." Cô ấy cười vui vẻ trong giấc ngủ của cô ấy. 

Tôi không biết chị tôi có thể nghe rõ người khác nói chuyện, nên tôi cố lén hỏi chị: “Tạ Tam Khúc là ai?”

Em gái tôi tức giận nói: "Tạ Tam Khúc cũng không thể cưới anh ta. Anh trai tôi là của tôi và không ai có thể lấy đi. Chỉ có tôi mới có thể kiểm soát Lâm Giang Tiên. Các bạn không thể, không ai có thể ..." Càng nói, cô càng trở nên thái quá. May mắn thay, phòng chị tôi ở xa phòng làm việc. Tôi nhìn vào cửa thì không có ai mở cửa bước vào. 

Cô em gái lại lảm nhảm mấy câu vô nghĩa, đột nhiên lời nói trở nên đáng sợ: "Anh ơi, nói cho em biết, chúng ta thật sự là anh em sao? Than ôi, anh và mẹ em giống nhau quá. Em không phải mẹ cũng không phải bố. Người khác nói con gái theo cha, con trai theo mẹ. Em làm sao có quan hệ họ hàng với ai?" Họ trông không giống nhau, chắc tôi đã nhận nuôi anh ấy. Ôi, anh Lâm Giang, anh có thể là con ngoài giá thú của mẹ anh và của người khác. Anh đúng là đại ngốc, còn nói mẹ anh không đẹp. Bạn không biết các cô gái ghen tị với vẻ ngoài của mẹ đến mức nào đâu. Con chỉ cần một nửa vẻ ngoài của mẹ thôi…”

Tiếp theo, chị tôi bắt đầu nói chỗ này chỗ kia, hoàn toàn không mạch lạc và không liên quan. Đôi khi cô ấy cười, đôi khi cô ấy la hét, và cô ấy dường như đang nói ra những gì trong lòng mình, nhưng cô ấy không biết liệu đó có phải là sự thật hay không. Nói chuyện được một lúc, cô chợt kêu lên: “Mẹ đẹp quá, chắc có nhiều người theo đuổi mẹ lắm. Chẳng lẽ mẹ đang ngoại tình? Cô ấy đã cắm sừng bố, và bố phát hiện ra, và họ sắp ly hôn..."

Tôi cảm thấy rùng mình trong lòng. Ai nhìn mặt mẹ tôi đều bảo mẹ xinh đẹp nên mẹ thường đeo khẩu trang khi ra ngoài hoặc dẫn chị em tôi đi cùng. Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi và chị gái cùng nhau chơi ở công viên và trung tâm mua sắm. Khi chúng tôi không ở bên mẹ, đàn ông thường đến nói chuyện với mẹ. Tôi có một khả năng mà tôi không muốn tin. Mẹ tôi có thật sự lừa dối tôi không?

Tôi cũng tưởng bố và mẹ thường xuyên cãi nhau nhưng lần nào cũng không phải vì người khác.

Ngồi trên giường một lúc lâu, tôi càng cảm thấy mệt mỏi. Tôi muốn ra khỏi phòng và đi ngủ nhưng lại không muốn đánh mất bộ ngực mềm mại của em gái mình. Tôi cũng sợ chị tôi sẽ tiết lộ một số bí mật. Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng tôi cũng nằm xuống cạnh em gái và ngủ thiếp đi. Tôi nghĩ nếu chị tôi nói điều không nên nói mà có người đến, tôi sẽ đánh thức chị ấy ngay và đánh chị ấy dậy. Cô ấy không bao giờ được nói điều gì đó không nên nói. Nếu cha mẹ mà nghe được thì mất đi nửa cuộc đời. Tôi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào.

Có người véo mũi tôi khi tôi đang ngủ. Tôi không thể thở được một lúc và cảm thấy tức ngực. Tôi mở mắt và tỉnh dậy. Tôi hít một hơi. Trong căn phòng tối, qua ánh sáng từ khe cửa, tôi mơ hồ nhìn thấy một bóng người đang ngồi xổm ở đầu giường. Dần dần, hình bóng trở nên rõ ràng hơn. Đôi mắt đen của anh ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. Người đàn ông nhỏ giọng nói: “Giang Giang, em tỉnh rồi à? Hãy đứng dậy nhanh chóng. Mẹ có chuyện muốn nói với con." 

Tôi ngơ ngác nghe lời mẹ, ngoan ngoãn đứng dậy rời khỏi phòng. Ánh đèn ở hành lang mờ ảo. Mẹ tôi không muốn làm phiền người khác nên đã đưa tôi xuống nhà. Tôi thấy bố tôi đang ngồi thẫn thờ ở phòng khách. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nói: “Giang Giang, anh về với cô ấy trước đi. Đừng suy nghĩ quá nhiều, hãy học tập chăm chỉ, chú ý đến sức khỏe của mình. Liên hệ với tôi thường xuyên trong tương lai. Hãy đến gặp tôi khi bạn có thời gian."

Tôi chưa kịp nghĩ gì thì mẹ đã kéo tôi ra khỏi cửa. Trong màn đêm tối tăm và trống vắng, ánh đèn rải rác khiến tôi càng cảm thấy cô đơn hơn. Những hành lang biệt thự, những con đường cộng đồng đều đẫm nước mắt của mẹ tôi.

Ngồi trên xe của mẹ, tôi vẫn ngơ ngác. Hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra, dường như chúng đang thay đổi như một giấc mơ. Khi ngồi trên xe, tôi nghĩ, liệu bố có còn là bố không?

Mẹ tôi sắp làm mẹ đơn thân.

Tôi nhìn mẹ thì thấy mẹ đang nằm trên vô lăng, thân hình khẽ run lên, những tiếng nức nở nhỏ không ngừng vang lên. Tôi nhịn không được gọi điện cho mẹ: “Mẹ, mẹ có sao không?” 

Mẹ ngẩng đầu lên, mỉm cười rạng rỡ với tôi và nói: “Mẹ không sao đâu”. Cô quay đầu lại, lau từng giọt nước mắt trên mặt, khởi động xe và nói: “Hãy thắt dây an toàn, mẹ sẽ đưa con về nhà mới của mẹ.”

Trên đường đi, tôi đã suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong nghiên cứu. Cha mẹ tôi không còn kết hôn nữa. Tôi đoán rằng hai người họ thậm chí có thể không phải là bạn bè. Tôi cứ thắc mắc tại sao họ lại ly hôn. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi không thể hình dung rõ ràng được. Nghĩ đến chị tôi mà tôi thấy choáng váng. Tôi thấy mẹ lái xe nghiêm túc nhưng tôi không dám làm phiền mẹ.

Khoảng hai giờ sáng, tôi đến ngôi nhà mới mà mẹ tôi đã nhắc đến. Trong lúc mẹ quẹt thẻ, tôi thò đầu ra nhìn lên. Tôi nhìn thấy một số tòa nhà cao tầng đứng trước mặt tôi trong đêm tối. Có ánh sáng phát ra từ các phòng. Đó là một khu dân cư phức hợp từ thấp đến trung bình.

Tôi hiếm khi đi thang máy. Đây là lần đầu tiên tôi đi thang máy với mẹ. Thang máy rất nhanh. Trong chớp mắt, tôi đã ở tầng 34. Ngôi nhà mẹ tôi mua nằm ở tầng trên cùng. Tôi mở khóa cửa bằng dấu vân tay của mình. Phòng khách có chút ngột ngạt. Tôi nhìn xung quanh. Việc trang trí ngôi nhà đều theo sở thích của mẹ tôi. Đó là một vật trang trí màu trắng sữa, đơn giản và tinh tế.

Có một chiếc ghế dài trong phòng khách. Không có bàn trà ở phía trước ghế sofa. Có một tấm thảm. Ngoài ra còn có một tấm thảm tập yoga trên thảm. Một quả bóng yoga rơi trên ban công. Hai ban công trước và sau phòng khách đều được lắp kính để chắn ban công. Hai lớp cửa sổ được lắp bên trong, bao phủ toàn bộ ban công. Mẹ cuộn tấm thảm tập yoga lại, đặt sang một bên, bật điều hòa và hỏi: “Con có thích cách trang trí này không?”

Tôi gật đầu. Nhà riêng của tôi cũng được trang trí theo phong cách màu trắng này. Mặc dù nó không có khả năng chống bụi bẩn nhưng nó có khả năng chiếu sáng tuyệt vời. 

Mẹ đưa tôi lên phòng, bật điều hòa, điều chỉnh nhiệt độ. 

Căn phòng nhỏ hơn nhiều so với phòng ngủ lớn trước đó, chỉ khoảng mười mét vuông. Cách bố trí vẫn như trước, nhưng phòng làm việc không còn kết nối với phòng ngủ nữa. Mẹ chỉ cho tôi nhà bếp, phòng tắm, phòng học, v.v. Sau khi đi dạo quanh nhà, mẹ đưa cho tôi một chiếc quần lót, một bộ đồ ngủ, một đôi dép lê và hai chiếc khăn tắm rồi nói: “Có khăn tắm màu xanh, khăn lau màu xanh lá cây, sữa tắm và dầu gội. Cậu đi tắm trước đi. Đã quá muộn rồi. Rửa nó nhanh chóng. Tắm rửa xong đi ngủ."

Tôi vào phòng tắm, treo quần áo lên giá rồi đi ra uống nước. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa gọi điện thoại. Tôi có thể nghe rõ. Bố tôi đang ở đầu bên kia điện thoại. Mẹ tôi chỉ hỏi tôi điều gì đó về chị gái tôi rồi cúp máy. Thấy tôi ở bên cạnh, cô ấy vội giục tôi đi tắm. 

Sau khi rửa sạch mồ hôi hôi hám trên người, phòng khách khá nóng nên tôi lao vào phòng mát mẻ, nằm thoải mái trên giường. Căn phòng tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng, giống như mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi. Chẳng lẽ đây chính là căn phòng mẹ tôi đã ngủ trước đây?

Trong khi suy nghĩ về điều đó, tôi lật người lại và đối mặt với tấm ga trải giường gọn gàng. Hương thơm trong mũi tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy dễ chịu khắp người. Tôi trèo lên gối và ấn đầu vào gối. Tôi ngửi thấy mùi dầu gội nồng nặc. Tôi hạnh phúc đến mức được ngủ trên giường của mẹ. Tôi vui mừng đến nỗi tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức không thể ngủ được một lúc.

Tôi nhặt chiếc gối lên và một mái tóc đen lọt vào mắt tôi. Tôi véo một đầu tóc và duỗi thẳng nhẹ nhàng. Mái tóc dài hàng chục cm. Không cần nghĩ chắc chắn đó là tóc của mẹ. Tôi kéo chăn lên và chui vào. Mọi thứ tôi ngửi thấy trong chăn đều là mùi thơm nữ tính độc đáo của mẹ tôi.

Lúc hưng phấn, tôi nghĩ, trên chiếc giường này, có lẽ mới hôm qua thôi, mẹ tôi vẫn còn nằm ở đây, còn em trai tôi thì đứng thẳng một cách trơ trẽn. Tôi có một chút tôn sùng, và ở tuổi thiếu niên, mặc dù đã ngủ với phụ nữ nhưng tôi vẫn tò mò về mọi thứ về phụ nữ. Lúc này tôi hưng phấn, máu sôi lên, đó là lý do tại sao tôi phải như vậy.

"Tên cậu là cái quái gì thế?"

Giọng mẹ vang lên từ phòng khách, tôi lập tức nằm xuống nhưng em trai tôi lại rất phấn khích. Anh ta to và dài, giữa chăn có một chỗ phình ra. Tôi sợ bị mẹ phát hiện nên vội vàng đổi tư thế ngủ sang nằm nghiêng.

Mẹ vừa lúc đi vào, đi đến bên giường ngồi xuống, nhẹ nhàng hỏi: “Ngủ có khó chịu không?”

Tôi trả lời: "Không."

Mẹ nhìn mặt tôi với ánh mắt dịu dàng chưa từng có, nhẹ nhàng hỏi: “Mặt con còn đau không?”

Tôi vô thức chạm vào bên trái mặt, nhưng không thấy đau. Tuy nhiên, khi tôi tắm xong và nhìn vào gương, tôi thấy trên mặt trái của mình có một vết lòng bàn tay màu đỏ nhạt. Nó hiện rõ trên khuôn mặt mịn màng của tôi. Chính mẹ tôi đã tát nó. Nó đã không biến mất trong một vài giờ. Tôi nghĩ tới những điều thú vị hồi còn nhỏ và nói một cách nũng nịu: “Mẹ ơi, mẹ thổi giúp con nhé. Nó vẫn còn đau. Nếu cậu thổi nó đi, nó sẽ không còn đau nữa."

"Ngươi bao nhiêu tuổi, còn phải khoe khoang."

Mẹ tôi mỉm cười và tôi không có lý do gì phải thất vọng. Đúng lúc tôi thất vọng, mẹ đưa tay nhẹ nhàng chạm vào má trái của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve má tôi. Làn da mềm mại giữa ngón tay và lòng bàn tay của mẹ nhẹ nhàng chạm vào má tôi. Cơ thể tôi run rẩy. Tôi kìm nén sự run rẩy, không khỏi thốt lên: “Ồ, thoải mái quá. Mẹ sẽ không cảm thấy đau đớn như thế này đâu."

Mẹ dùng lực nhiều hơn, áp lòng bàn tay lên má tôi và hỏi: “Sức mạnh này thế nào? Có nặng không?”

Tâm hồn tôi run rẩy và tôi nói: “Mẹ ơi, thế này rồi, như thế này thoải mái hơn”.

Vừa sờ, mẹ tôi vừa tự trách mình nói: “Giang Giang, con đừng trách mẹ đánh con. Lúc đó mẹ tức giận, mẹ không chịu đi cùng con…” Giọng tôi có vẻ hối lỗi, tôi tự an ủi: “Mẹ ơi, con có làn da thô và thịt dày, đánh mẹ cũng không đau. Bạn có thể đánh tôi tùy thích, và bạn có thể đánh tôi nếu sau này bạn không vui."

Mẹ tôi đưa tay nhéo nhẹ vào tai tôi, sau đó ậm ừ nói: “Hừ, con nói thật đấy, mẹ về già sẽ nhờ con nuôi, nên con đừng tin những lời dối trá của bố con.”

Tôi biết bố tôi nói nhảm “Đừng cưới người đẹp làm vợ”, nên tôi nói: “Con chỉ cưới người vợ đẹp như mẹ thôi”.

"Ha ha, thật sao?"

Mẹ tôi dùng một lực kéo tai tôi ra, đôi mắt hình quả hạnh lóe lên và nói: “Thật kinh khủng, có rất ít người được như tôi”. Sau khi ngủ với Lâm Triều Sở, tôi nhận ra rằng khuôn mặt của mẹ tôi vô cùng xinh đẹp, hiếm có trên thế giới, và bà là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy. 

Vì mẹ tôi rất tự chủ trong chuyện ăn uống nên dù đã sinh hai con nhưng bà vẫn giữ được thân hình vô cùng hoàn hảo ở độ tuổi ngoài ba mươi, với phần trước sau lồi lõm, dáng người nổi bật. Cô ấy trở thành đối tượng ham muốn trong những giấc mơ gợi tình của tôi.

Cô ấy tinh nghịch nhìn tôi, đôi mắt trong suốt như nhìn thấu tôi, cười nói: “Anh Giang, đợi em mười năm, ai nói lời này…”

"Mẹ, mẹ nghe lén."

Tôi vội ngắt lời mẹ, mặt tôi đỏ bừng, mẹ che miệng cười, xua đi nỗi u ám trong lòng. 

Mẹ lại kéo tai tôi mắng: “Con còn nhát lắm! Tiểu tử ngươi thật có năng lực. Bạn thực sự đã kết nối với Lâm Triều Sở, một công chúa giàu có thế hệ thứ hai."

Giọng anh trở nên nghiêm túc và anh hỏi, "Anh không làm điều gì xấu với cô ấy, phải không?"

Tôi mở to mắt, trông thật ngây thơ và ngu dốt. Mặc dù tôi đã ngủ với Lâm Triều Sở từ lâu nhưng mẹ tôi và mẹ Lâm Triều Sở chắc chắn không biết chuyện này. 

Mẹ lại nói: “Mẹ không phản đối việc con có bạn gái, nhưng con phải nhiệt tình và lễ phép, không được làm điều gì tổn thương con gái. Hai người có thể cùng nhau tiến bộ, à..." Cuối cùng cô ấy ngáp dài. 

Thấy mẹ ngáp, tôi lấy hết can đảm và hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ ngủ với con nhé. Tôi sợ."

Mẹ tôi giật mình, cười nói: “Con lớn như vậy mà còn muốn mẹ ngủ với con. Bạn có xấu hổ không? Cậu cũng thích giường à?”

“Ừ, có một điều là, nếu mẹ ngủ cạnh con, con nhất định sẽ ngủ ngon.”

Tôi sống trong nhiều ký túc xá của công ty và ngủ trên hộp các tông, ván gỗ và ghế dài. Làm sao tôi có thể yêu những chiếc giường được? 

Nếu bạn muốn hành động một cách khoa trương, tất nhiên bạn không thể nói sự thật. 

“Mẹ còn chưa tắm.”

Mẹ nhẹ nhàng nói, từ chối lời cầu hôn của tôi và tiếp tục xoa nhẹ má tôi. Ý cô ấy là cô ấy có thể ngủ với tôi sau khi tắm à? 

Tôi vui mừng khôn xiết, giục mẹ: “Mẹ đi tắm đi, con không thấy đau nữa”.

Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi và nói: “Mẹ chưa muốn ngủ bây giờ. Cậu đi ngủ trước đi. Đừng sợ. Anh sẽ nhìn em ngủ bên cạnh anh."

Mẹ dường như đã đoán ra điều gì đó và không cho tôi bất cứ cơ hội nào. Cô ấy tắt đèn trong phòng một tiếng “bốp”, vẫn đưa tay vuốt ve mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Đừng nghĩ lung tung, ngủ ngon nhé…”

Cơn buồn ngủ của tôi dần dần sâu hơn dưới sự vuốt ve dịu dàng của cô ấy, tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào.

Tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại gần trưa. Tôi đứng ở cửa liếc nhìn phòng khách nhưng không thấy mẹ đâu. Tôi trả lời cuộc gọi từ chị Xiuying: “Sếp, mẫu của phiên bản thứ mười bốn đã hết rồi. Hãy đến và xem khi bạn có thời gian. Tôi nghĩ phiên bản này nên sẵn sàng để bán.” Sợ mẹ phát hiện, tôi nói thêm lý do: “Tùy mẹ. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn nghĩ. Tôi có việc khác phải làm trong những ngày này. Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi đến. Bạn đi trước và xem xét. Tạm biệt."

Đối phương đồng ý, cúp điện thoại, đi phòng khách. Gạch lát sàn phản chiếu nước và tôi đoán mẹ tôi đã lau chúng. Cửa trước cũng mở để thông gió, quạt đứng trên sàn lắc đầu thổi bay sàn nhà. Tôi nghe thấy tiếng động từ nhà bếp. Khi tôi bước lại gần thì thấy mẹ tôi đang nấu mì. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười và nói: “Em tỉnh rồi à? Đi rửa mặt đi, một lát nữa là có thể ăn được."

Tôi không biết nhà mới của mẹ tôi ở quận nào. Tôi tò mò nên bước ra ban công lớn. Những tấm rèm trước mặt tôi được mở ra, một chút ánh nắng có thể chiếu vào ban công. Tôi nhìn quanh qua tấm kính. Cách đó không xa ở tầng dưới là một trường tiểu học. Không có ai đến lớp vào cuối tuần. Chỉ có một vài người lớn và trẻ em đang chơi bóng rổ trên sân chơi.

Bên cạnh trường học là làng đô thị, xa hơn là bệnh viện nhân dân. Tôi nhìn vào cổng cộng đồng từ một cửa sổ khác và thấy đối diện một số tòa nhà thương mại. Tôi nhìn sang phía bên kia. Đó là ở một khu vực làng đô thị lớn hơn. Bạn có thể nhìn thấy công viên từ xa. Nó đã quá quen thuộc. Tôi mở bản đồ trên điện thoại di động và xem qua. Nó ở cùng cộng đồng với ngôi nhà mà cha tôi đã cho tôi. Tôi chạy vào bếp hỏi mẹ: “Mẹ ơi, gia đình chúng ta sống ở bao nhiêu tòa nhà vậy?”

"Đơn vị chín."

Mẹ đồng ý vào bếp. 

Tôi nhìn nghiêng ra ban công. Tòa nhà phía trước là phòng 7. Nhà tôi tình cờ ở tầng 33, mới được sửa sang lại cách đây nửa năm.

Tôi đã rất vui mừng. Đây là loại số phận gì vậy? Thật ra nhà tôi ở cùng cộng đồng với nhà mẹ tôi. Đơn vị 7 có hai tầng và hai ngôi nhà. Ngôi nhà còn lại ở tầng của tôi là nhà của chị gái tôi. 

Đây là món quà sinh nhật lần thứ 12 mà bố đã chuẩn bị để tặng cho chị em tôi. Tết Nguyên Đán năm đó, bố tôi uống rượu quá nhiều và đã nói riêng với tôi. Sau này anh đưa tôi tới đây thăm. Là con trai cả, tôi được cha sủng ái. Sau này anh đưa cho tôi giấy chứng nhận bất động sản để kiểm tra và để tôi lo mọi việc trong nhà. Anh không nói với em gái mình về điều này. Anh đã nghi ngờ mẹ mình từ lâu. Làm sao anh có thể nói với cô ấy? 

Xung quanh có trường học, bệnh viện, tòa nhà văn phòng và RT-Mart đang được xây dựng. 

Mặc dù cộng đồng này chỉ mới hoàn thành vào cuối năm ngoái nhưng đã có rất nhiều người sinh sống ở đó. Vị trí ở đây thật tuyệt vời. Tôi nghĩ trong một hoặc hai năm nữa, nơi này sẽ đầy người. 

Tôi thường làm việc vào các ngày nghỉ lễ từ năm 12 tuổi và tôi hiểu sâu sắc về mức lương cũng như những khó khăn trong cuộc sống của nhiều công nhân ở Thâm Quyến. Đối với người bình thường, sau khi trừ năm khoản bảo hiểm và một quỹ nhà ở, lương tháng chỉ hơn 3.000 một chút và dưới 4.000 một chút. Công nhân lành nghề tương đối tốt hơn, có thể đạt trên 5.000, người ở cấp giám sát có thể đạt 8,9, thậm chí hơn 10.000. Mua một căn nhà ở đây cần phải chi rất nhiều tiền, và hầu hết những người bình thường sau khi phấn đấu cả đời sẽ không đủ khả năng mua được. 

Khi còn trẻ, tôi đã sở hữu một ngôi nhà vào năm 12 tuổi. Trước đây tôi đã đầu tư vào một nhà hàng nhỏ với Lâm Triều Thành và mở một công ty dệt may với chị Xiuying. 

Một nhà hàng nhỏ được mở cách khu dân cư không xa, lượng người đến đây rất đông. 

Công ty của anh trai Lâm Triều Sở là Lâm Triều Thành ở tòa nhà văn phòng đối diện. Vì ở đây không có nhà hàng nào đặc biệt ngon nên anh ấy nhờ tôi hợp tác thuê một cửa hàng và mở bếp ăn cộng đồng. Dù mất tiền nhưng anh vẫn muốn được ăn ngon. 

Biết đâu đó là sự may mắn hay sự hoạch định tốt của chính phủ, dòng người đến đây ngày càng đông, việc kinh doanh ngày càng sầm uất, tôi và anh ấy cũng kiếm được rất nhiều tiền. Lâm Triều Thành đã nhiều lần bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình và lần đầu tiên anh kiếm được lợi nhuận là nhờ một căn bếp cộng đồng nhỏ. 

Công ty dệt may gia đình được mở tại công ty của bố tôi. Với sự hỗ trợ và bảo vệ của bố tôi, công ty đã hoạt động rất suôn sẻ. Đơn đặt hàng đã được lên kế hoạch cho đến tháng 4 năm sau. Hầu hết các đơn đặt hàng đều do chú Chen gửi cho tôi. Công ty của ông dần chuyển đến Trung Sơn, chuỗi công nghiệp thượng nguồn và hạ nguồn của ngành dệt may Thâm Quyến bị thu hẹp. Nhiều công ty gặp khó khăn để tồn tại nên tôi đã tìm ra con đường mới và bắt đầu phát triển các công ty Internet. Tôi tin chắc rằng thời đại thông tin đang đến và Internet sẽ thống trị thế giới trong vòng 5 đến 10 năm tới. Trong tương lai, khi độ bão hòa của các nguồn năng lượng truyền thống giảm đi, chắc chắn các nguồn năng lượng mới sẽ thay thế các nguồn năng lượng truyền thống. Trong tương lai, họ nhất định sẽ nghĩ ra cách độc chiếm đỉnh núi.

Mẹ bưng ra một tô mì cà chua và trứng lớn, đặt lên bàn rồi nói: “Đi lấy đũa ăn đi”. Sau đó cô bưng ra một tô mì nhỏ và đặt vài tép tỏi chưa gọt vỏ bên cạnh. 

Đừng nghĩ tới chuyện đó, cái bát lớn là của tôi. Chiều cao trần trụi của mẹ tôi là 1,72 và cân nặng chỉ 1,1. Đây là kết quả của việc cô giảm cân nhờ ăn ít hơn mỗi ngày.

Đó là lần đầu tiên trong đời tôi có thể nhớ được việc ăn món gì đó do mẹ tôi làm. Tôi nghĩ nó rất ngon. Mùi thơm của phở thoang thoảng trong tôi. Tôi nuốt nước bọt, vội vàng gắp một chiếc đũa đưa vào miệng. Sợi mì mềm mượt nhưng nước súp có chút quen và lạ. Tôi bối rối hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có cho gia vị mì ăn liền vào mì không?”

Mẹ tôi đang bóc tỏi mà không nhìn tôi mà nói: "Không, chỉ một ít Tam Hương thôi. Con có muốn ăn tỏi không?" Cô ấy đưa một tép tỏi trắng và mềm đã được lấy ra đưa vào mắt tôi, tôi thậm chí còn từ chối. 

Ăn xong, mẹ tôi đang rửa bát trong bếp. Trong khi ăn mì, cô ấy nói với tôi rằng sau bữa ăn cô ấy có chuyện muốn nói với tôi. Tôi ngồi vào bàn ăn chán nản không biết chị tôi có sao không? 

Vẫn còn sốt à? 

Tại sao bố và mẹ lại ly hôn? 

Nói một cách logic, mẹ tôi nên đấu tranh vì Lâm Vũ Kỳ. Cô ấy luôn tàn nhẫn với tôi, vậy tại sao cô ấy lại chiến đấu vì tôi? 

Có lẽ ông ta không thể cạnh tranh với người cha nô lệ của con gái mình?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 9 Người đẹp ánh trăng

Mẹ tôi treo tạp dề rồi bước tới. Cô đột nhiên biến sắc, nghiêm túc mắng cô: "Ngươi rất có năng lực, dám đánh giáo viên, bị đuổi học. Phải gần nửa học kỳ chết tiệt, ta mới biết tên khốn Lâm Chí Vi này là một con lợn ngu ngốc, còn ngu hơn cả một con lợn. Gần một năm trôi qua mà ngươi vẫn chưa giúp con mình tìm được trường học. Cái quái gì vậy..."

Dù sao giấy cũng không thể che đậy được sự tức giận nên mẹ tôi vẫn biết chuyện này. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại tức giận vô cớ. Tôi lẩm bẩm: “Sao anh biết?”

“Cậu muốn giữ bí mật bao lâu?” Mẹ cô nghe vậy, tức giận nói: "Mỗi lần mẹ gọi điện hỏi thăm điểm số của con, bố con đều nói con tiến bộ rất nhiều. Mẹ thực sự nghĩ con đã tiến bộ trong học tập. Làm sao mẹ biết con đang nói dối mẹ? Nếu mẹ không hỏi Yuqi trong kỳ nghỉ hè và cô ấy nói với mẹ điều này, liệu con có muốn giấu mẹ mãi mãi không?" 

Thì ra chị tôi, một người lắm mồm, đã để lọt chuyện này.

Mẹ tôi lại mắng: “Sao mẹ lại sinh ra con trai như con? Con suốt ngày gây chuyện. Bây giờ con dám đánh thầy thì lại phải làm lại? Những gì mẹ dạy con học ở đâu? Con đã trả lại hết cho mẹ rồi phải không?”

Mẹ có những suy nghĩ độc đáo của thế hệ mình. Họ nghĩ mọi điều giáo viên nói đều đúng. Dù rất tức giận nhưng tôi chỉ nghĩ, anh Lâm Giang, anh đã là đàn ông rồi, mọi hành hạ đều là động lực cho sự tiến bộ của anh. 

Tôi không muốn tranh cãi với mẹ. Tôi vẫn còn có thanh kiếm võ thuật ở quê hương. Tôi cũng muốn gặp em gái nên nói: "Mẹ ơi, cô giáo đó đáng bị đánh. Dù sao mẹ cũng không tin con. Con muốn gặp chị con. Hôm qua hình như chị ấy bị sốt. Con đi xem chị ấy có sao không."

Mẹ nói: "Hừ, thừa nhận đi. Con không cần phải về đâu. Lâm Ngọc Kỳ đã đến Đông Quản rồi. Nếu con nhớ cô ấy thì hãy hẹn gặp trong kỳ nghỉ. Khi cô ấy rảnh rỗi, mẹ sẽ đi cùng con."

Khi chị tôi đến Đông Quan, chắc chị ấy đã đến trụ sở chính của bố chị ấy. Một hòn đá rơi vào lòng cô, sợ mất đi một số thứ ở quê hương nên đã xin mẹ: “Thanh kiếm ở quê nhà con chưa lấy lại được, bây giờ con đi lấy lại, bố đừng mang đi.”

Mẹ không nói lời nào mà khóa cửa lại, nhìn tôi hồi lâu, lạnh lùng nói: “Con lại muốn ra ngoài lướt Internet phải không? Đừng giở trò đồi bại trước mặt mẹ, mẹ biết từng cử động của con.”

Tôi phủ nhận ngay: “Không, tuyệt đối không, tôi không lên mạng nữa”.

Mẹ tôi nói: "Đừng lên mạng? Chờ mẹ một chút." Cô lấy một chiếc điện thoại di động từ trong phòng ra. Đó là một chiếc iPhone đã bị tịch thu của tôi vào năm ngoái. Có một số bí mật thầm kín trong đó. Mẹ tôi đã kiểm tra nó trước mặt tôi. Lúc đó cô không biết sử dụng iPhone và chỉ tìm thấy trò chơi Landlord. Cô đã xóa nó ngay tại chỗ và tịch thu điện thoại. Cô ấy chưa bao giờ đưa nó cho tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi nhấp vào 'Video của tôi' trên điện thoại di động của bà, sau đó nhấp vào 'Của tôi' rồi mở video địa phương. Chỉ có một vài video tôi quay trong đó. Ngón tay của mẹ nhẹ nhàng kéo xuống, thư viện video cục bộ được làm mới, đột nhiên có thêm hai video dài khoảng hai tiếng được thêm vào. 

Tôi thầm hét lên, lưng toát mồ hôi lạnh. 

Mẹ nhấp vào một trong các video, tạm dừng ở giữa và xuất hiện cảnh nam nữ khỏa thân quan hệ tình dục. 

Cô đập điện thoại xuống bàn ăn, nghiêm nghị nói: "Cái gì thế này? Anh về quê lấy kiếm à? Hả? Nói đi! Anh..."

Tôi cảm thấy áy náy, bí mật nhất trong lòng đã bị mẹ phát hiện, nhưng tôi vẫn không chịu thừa nhận: “Lâm Siêu Sơ đưa cái này cho tôi, tôi cùng cô ấy học.”

"Học? Được rồi! Ta đánh chết ngươi! Ngươi nói thật à?"

Mẹ tôi vừa nói vừa giơ tay tát tôi. Cô ấy đột nhiên dừng lại trên không, nhìn tôi với nụ cười bất lực: "Anh già như vậy rồi, sao em phải đánh anh?" Sau đó, cô ấy cầu xin tôi: "Giang Giang, hãy nói với mẹ bạn, bà ấy nên làm gì với bạn? Bạn chỉ mới mười lăm tuổi, làm sao bạn có thể nhìn vào những thứ này? Đây là thứ có hại, bạn có biết không? Đây là nội dung khiêu dâm! Nói cho tôi biết, bạn muốn làm gì khi về quê? Có đơn giản như chỉ cầm một thanh kiếm không?" Sau đó, giọng nói lại trở nên to hơn.

Mẹ tôi là người bảo thủ trong suy nghĩ, thường làm những việc nhỏ thành lớn hơn. Cô ấy sẽ che đi những cảnh nam nữ hôn nhau trong các bộ phim truyền hình để ngăn cản chúng tôi xem vì sợ tôi và em gái tôi sẽ học phải điều không hay. Trong thời đại thông tin, bức tường kín gió ở đâu? Liệu những cám dỗ khác nhau trong xã hội có thực sự bị chặn lại bởi các thế lực bên ngoài? 

"Mẹ, phương pháp giáo dục của mẹ nên thay đổi. Thời thế đã thay đổi."

Tôi tiếp tục cãi lại mẹ: “Mẹ ơi, mẹ là người lớn rồi, mẹ nên biết rằng một số thứ tồn tại đều có lý do. Chỉ cần chúng ta sử dụng hợp lý và không làm điều gì vi phạm pháp luật, đạo đức là tốt”.

Tôi chỉ vào điện thoại của mình và nói: “Bạn cho rằng đây là một bộ phim khiêu dâm, khiêu dâm nhưng tôi chỉ dùng nó làm tài liệu tham khảo và coi nó như một bộ phim giáo dục giới tính. Sau khi xem xong tôi không làm điều gì xấu cả… A! Mẹ đừng đánh con”.

Mẹ tôi tát tôi một cái thật mạnh. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng vì tức giận, mắt, mũi và tai dường như đang bừng bừng lửa giận. Tôi nghe thấy cô ấy chửi: "Em không xấu hổ mà còn tự hào về điều đó. Em học như thế này. Em đọc cho chị nghe à? Làm chị tức quá."

Tôi vừa định nói thì tiếng chuông điện thoại của mẹ cắt ngang lời tôi. Cô lấy điện thoại di động ra và nhìn thấy người gọi. Vẻ mặt cô đột nhiên thay đổi và cô từ chối trả lời cuộc gọi. Cô để chuông reo mấy chục giây mới bắt máy và hét lớn: “Lâm Tri Vi, anh muốn làm gì?”

Người cha nói: "Con gửi cho tôi địa chỉ của con, tôi sẽ gửi đồ cho con trai tôi. Dù chúng tôi đã ly hôn nhưng tôi vẫn là cha của đứa trẻ và có quyền nhìn thấy đứa trẻ".

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi suy nghĩ rất lâu trước khi gửi cho bố địa điểm WeChat. Tôi tò mò hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bố đã nói gì với mẹ thế?”

Mẹ tôi nói: “Đó không phải việc của con”. Cô ấy chỉ vào chiếc điện thoại di động trên bàn, nhướng mày cảnh cáo tôi: “Hãy tự suy nghĩ và thành thật thừa nhận với tôi, nếu không tôi sẽ nói với bố cậu xem ông ấy có thể đánh chết cậu không, buổi chiều ông ấy sẽ tới, tôi cho cậu một buổi chiều để suy nghĩ kỹ."

Tôi vẫn bình tĩnh. Không gì trên đời có thể thay đổi được mối quan hệ giữa tôi và bố tôi. Suy cho cùng, tôi và bố là anh em thân thiết, cùng nhau đi bán dâm.

Mẹ bận công việc, tôi lẻn vào phòng làm việc ở nhà. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy bố đã gửi tin nhắn WeChat cho tôi nhưng tôi không trả lời nên ông đã gọi cho mẹ tôi.

Buổi tối, mẹ tôi dùng điện thoại gõ cửa: “Anh. Lâm Giang, ra ngoài đi, bố cậu bảo cậu nghe điện thoại. "

Tôi vội chạy tới, cầm điện thoại “Alo”, giọng bố vang lên: “Giang Giang, con ra nhanh đi, bố đang ở cổng xã, mẹ con đừng xuống. "Nói xong anh cúp máy.

Tôi lén lấy điện thoại di động, chạy ra cửa thay giày, trả lại điện thoại di động của mẹ cho mẹ rồi nói: “Bố ở dưới lầu. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy đến với tôi. Tôi sẽ quay lại ngay khi ra ngoài." "

Khi xuống nhà, vì tổ 9 của mẹ tôi ở cuối xóm nên tôi nhất thời không phân biệt được bắc, nam, đông, tây. Tôi bật định vị trên điện thoại di động và tìm thấy lối vào chính. Nhìn thoáng qua, tôi đã thấy bố tôi đang cầm chìa khóa xe đang nói chuyện với nhân viên bảo vệ ở cửa. Tôi gọi to: “Bố ơi, con ở đây”. "

Bố bước đến gần tôi, liếc nhìn phía sau rồi thì thầm: “Mẹ con không đi theo con phải không? "

Tôi lắc đầu nói: “Không, lúc đi xuống tôi đặc biệt chú ý. Mẹ không theo con. "

Bố dẫn tôi đến quán lẩu bò đối diện khu dân cư, gọi đồ ăn rồi hỏi: “Trưa con ăn gì?” "

Tôi nói: “Mẹ nấu mì. Lo chị ốm, tôi hỏi bố: “Em gái con thế nào rồi?” Hôm qua hình như chị bị sốt.

Bố mỉm cười nói: “Vu Kỳ không sao đâu, vốn bố đã sắp xếp cho con một trường học quý tộc ở Đông Quan. Ai biết mẹ con lại cực đoan đến mức suýt chết. Ông ấy dừng lại, ấm áp nói: “Tạm thời con nên đi theo bà ấy. Có cơ hội, ta sẽ dẫn ngươi đi Đông Quan." 

Khi món lẩu bò được bưng ra, bố tôi tỏ ra rất thích thú và nói vài điều về công ty. Khi được hỏi sống ở đâu, tôi trả lời: “Hiện tại tôi sống ở tầng 34 khu 9."

Bố nói "Ơ", "Làm sao cô ấy có thể mua được? Cô ấy đang ám chỉ mẹ tôi. Tôi tò mò hỏi: “Nhà ở đây có đắt không?” "

Bố nói: “Nó không đắt lắm nhưng cũng không rẻ. Hầu hết mọi người không thể mua được. Căn hộ của bạn gần bốn triệu. Tầng 34 tuy là tầng cao nhất nhưng vị trí này ít nhất cũng phải hai triệu. Làm thế nào một tiếp viên hàng không có thể kiếm được nhiều tiền như vậy? "

Hàm ý là mẹ tôi không đủ tiền mua căn nhà ở đây chỉ với tiền lương của bà. Cô cũng có thêm thu nhập.

Nghĩ đến những tin đồn khác nhau về tiếp viên hàng không lan truyền trên mạng, xã hội vô cùng hỗn loạn và việc các tiếp viên hàng không trở thành một trong bốn người đàn ông chưa lập gia đình, bố tôi và tôi mỗi người đều có một ý tưởng trong đầu.

“Ngôi nhà rộng bao nhiêu và nó đã được trang trí chưa? "

Bố hỏi lại.

Tôi nghiêm túc trả lời: “Chắc phải khoảng 110m2, trang trí đẹp mắt. "

Bố nói “Ồ”, rất ngạc nhiên, ý nghĩ trong lòng ông càng rõ ràng hơn.

Tôi không khỏi hỏi: “Bố, bố vì chuyện này mà ly hôn mẹ sao?” "

Bố im lặng một lúc rồi nói: “Không, không, tôi nên nói như thế nào? Ông suy nghĩ một lúc, thở dài rồi nói: “Mẹ con và bố đã ly hôn. Cả hai chúng tôi đều có lý do. Dù sao thì mối quan hệ giữa hai chúng tôi cũng mâu thuẫn, không thể sống cùng nhau được nữa nên chúng tôi ly hôn như thế này. Chẳng phải hiện nay người ta ly hôn là như vậy sao?” Đến ăn cơm đi.” 

Câu trả lời của bố rõ ràng là chiếu lệ, tôi cũng không thể hỏi thêm câu nào nữa, chỉ có thể đưa ra nhận xét bóng gió: “Bố, con và Lâm Ngọc Kỳ thật sự là anh em sao? Tại sao cô ấy trông không giống con chút nào?” 

Ý tôi là, ngoài mẹ ra còn có ai không? Em gái tôi hoặc tôi là con của người khác và của mẹ, còn bạn thì bị mẹ cắm sừng.

Bố đặt đũa xuống, trịnh trọng nói: “Sao con có thể có ý nghĩ như vậy? Cha đã đánh giá hai con rồi, hai con đều là con ruột của cha.” 

Tôi đáp: “Thì ra bố cũng nghi ngờ chị em con.” Thử tưởng tượng xem người đàn ông nào lại cưng chiều con của người khác như vậy nếu nó thực sự không phải của mình.

"Sau này đừng nói lại điều này, để người khác biết là không tốt. Chỉ cần nhớ rằng cậu và Yuqi đều là con ruột của bố cậu. Đừng quan tâm người khác nói gì." 

Bố đã cảnh báo tôi.

Tôi lẩm bẩm: “Mẹ suốt ngày mặc váy che hông, bên ngoài thật sự có người sao?” 

Bố ngạc nhiên: “Con nhìn không rõ phải không? Giọng điệu của ông lập tức chuyển sang khinh thường, chửi: “Con quanh năm mặc váy ôm hông để dụ dỗ ai vậy?” 

Tôi tin chắc rằng bố tôi đã ly dị mẹ tôi vì ông cho rằng bà có một người đàn ông bên ngoài.

Ăn được nửa chừng, bố tôi lấy thẻ ngân hàng ra đưa cho tôi và nói: “Trong đó có mấy chục nghìn, con xử lý trước đi, bố sợ con lạm dụng, bố không dám đưa thêm. Đừng trách bố, thiếu tiền thì gọi bố nhé”."

Tôi không chịu nhận và nói: “Bố ơi, con có tiền, bố không biết đâu, con đang điều hành một nhà máy, con có thể tự mình kiếm tiền. "

Bố tức giận nói: “Có tiền mở nhà máy à? Công ty cần vốn lưu động để hoạt động và bạn không thể gây rối với tiền của công ty. Cầm đi, mẹ cậu không biết nấu ăn, tôi sợ cậu sẽ chết đói với bà. "

Sau đó anh ta nhét thẻ ngân hàng vào túi tôi và nói cho tôi mật khẩu. Tôi sợ về đến nhà mẹ sẽ tra hỏi nên tôi xin bố một ít tiền mặt. Cha tôi cười khúc khích và nói: “Con thông minh thật đấy, nhóc con. "Đưa cho tôi tất cả xấp tiền trong túi của bạn.

Trong tương lai tôi sẽ sống cùng mẹ lâu dài dưới một mái nhà. Tôi cẩn thận hỏi: “Bố ơi, mẹ con không biết nấu ăn thật à?” Cô ấy vừa nấu mì vào buổi trưa, tôi thấy mì khá ngon. "

Bố xua tay nói: “Hồi ở quê ở Sơn Đông, bố không biết làm, bố nói không thì không. Con không tin thì tự mình đi thử đi. Khi về lại nói con chưa no muốn ăn cơm, xem tối mẹ có nấu được không.” "

Tất nhiên là tôi không tin lời của bố tôi. Ai có thể tin một người phụ nữ đã chạy đua suốt 4 năm và các con của họ đều ở tuổi thiếu niên và không biết nấu ăn?

Nhưng trong lòng tôi cũng có nghi vấn. Suy cho cùng, bố tôi đã sống với mẹ tôi hơn mười năm.

Tôi gói phần lẩu bò còn lại lại và thêm hai hộp cơm để đề phòng.

Ăn uống xong tôi từ biệt bố. Tôi đang phân vân không biết có nên về quê lấy kiếm tập trong khi xe của bố tôi đang ở đây không. Tôi nói: “Bố ơi, hãy đưa con đến Luohu. Tôi có vài thứ tôi quên mang theo. Bạn đợi tôi trong khi tôi thu dọn đồ đạc... Ối, ai vậy?" "

Lời còn chưa dứt, lỗ tai tôi đã xoắn lại khó hiểu, trong lòng cảm thấy tức giận. Tôi đang tìm một kẻ mất trí. Chớp mắt một cái, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi đang đứng sau lưng tôi. Cô thả tay ra khỏi tai tôi, nghe thấy cô hét: "Em đi đâu vậy? Có gan thì nói lại lần nữa đi." 

Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi trắng dài tay vừa vặn ở phần trên cơ thể, với bộ ngực đầy đặn dựng đứng. Tay áo xắn lên đến khuỷu tay, để lộ cánh tay trắng nõn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu trắng nhạt dài đến đầu gối ở phần thân dưới. Cô ấy có viền áo sơ mi trắng quấn trong váy. Cô có vòng eo thon và dáng người duyên dáng. Tóc cô tung bay trong gió. Nhiều nam nữ đi qua trên quảng trường đều sửng sốt.

Tôi giả vờ ngơ ngác, làm động tác chào tạm biệt bố và nói: “Tạm biệt bố, con đi về đây”. "

Tôi thất vọng nhìn xe của bố rời đi. Mẹ tôi đứng bên, nhìn gói hàng trên tay tôi, chỉ về phía cổng cộng đồng như muốn vẫy tôi về nhà rồi nói: “Hãy đi theo mẹ."

Tôi đi theo mẹ và nhìn mẹ tôi đang mặc bộ vest chuyên nghiệp màu trắng nhạt. Tôi cảm thấy bối rối. Mẹ tôi có thực sự như bố tôi nghĩ không? Cô ấy đã lừa dối cô ấy hay cô ấy đang bị giữ lại?

Đi ngang qua đường, ánh mắt của một số người điều khiển xe máy ở cổng cộng đồng sáng ngời. Họ không bao giờ rời mắt khỏi mẹ tôi. Họ bàng hoàng, nước bọt gần như chảy xuống đất. Mãi cho đến khi mẹ tôi bước vào tiệm làm đẹp ở lối vào khu dân cư, họ mới quay mặt đi, nuốt nước bọt và bàn luận với vài đồng nghiệp.

Tôi tức giận và một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. Tôi thực sự muốn giữ lại vẻ đẹp tuyệt vời như mẹ của mình và trân trọng nó một mình. Tôi sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy đủ vẻ đẹp như vậy trong đời mình, và làm sao người ngoài có thể theo dõi cô ấy được.

Tôi theo mẹ đến lối vào một tiệm làm đẹp. Đây là nơi dành cho phụ nữ mua sắm. Tôi ngượng ngùng bước vào. Có hai cô gái trẻ mặc đồng phục đen đang làm móng tay cho khách hàng. Có ba người phụ nữ đang chờ phục vụ. Mẹ tôi đang xem. Khi tôi đi đến cuối cửa hàng, cô ấy bước vào cửa hàng nhưng không có ai ở đó chào đón cô ấy. 

Cô gái trẻ gần cửa khoảng hai mươi tuổi nhìn thấy tôi, nhìn mẹ tôi và nói: “Ông chủ, đây có phải là con trai ông không? Trông giống bạn quá, wow, đẹp trai quá. Bạn bao nhiêu tuổi? “Cô ấy vừa nói xong, bốn người phụ nữ còn lại đều nhìn tôi, sau đó nhìn mẹ tôi, đều thở dài: “Có vẻ như vậy.”

Mẹ tôi đang ngồi ở bàn trang điểm ở cuối phòng. Một cô gái trẻ ngồi tới nói: "Ông chủ, nơi này cần thuê thêm mấy người. Cuối tuần sẽ rất bận rộn."

Mẹ cười nói: "Mẹ không nhịn được. Trang điểm truyền thống như của mẹ khó học hơn. Xin lỗi vì để con phải đợi. Mẹ có thể trang điểm nhẹ nhàng như trước được không?"

Người phụ nữ này rõ ràng là một khách hàng cũ, cô ấy mỉm cười và nói: "Đúng vậy, bạn trai tôi nói rằng tôi rất hợp với kiểu trang điểm tôi đã trang điểm vào tuần trước, và nó rất đẹp. Tôi vẫn như trước."

Mẹ tôi bắt đầu phối màu, và một số người khác tụ tập xung quanh và xin lời khuyên về cách phối màu. Mẹ tôi mỉm cười và kết hợp nhiều màu sắc trên cánh tay của bà. Những người phụ nữ vây quanh cô đều ghen tị. Thậm chí có người còn nói: "Chết tiệt, bạn đẹp quá. Nếu có thời gian, tôi nhất định phải trở thành giáo viên của bạn".

Mẹ chỉ cười nói: “Chào mừng, chào mừng, chỉ cần con có thời gian, mẹ sẽ dạy miễn phí cho con.” Có người cười nói: "Nhìn thấy thì biết, học xong sẽ mất."

Cửa hàng làm đẹp này thực ra là của mẹ tôi. Tôi nhìn lên tấm biển trên đầu cửa, dòng chữ "Vẻ đẹp công nghệ Yueying" hiện lên trong mắt tôi. Dưới đây là các từ quản lý da, làm móng, làm đẹp và lông mi. Tôi nhìn lên đỉnh tòa nhà. Tòa nhà này tình cờ là Khu 7. Tôi và Lâm Triều Sở thường xuyên đi qua đây, nhưng chúng tôi không nhận ra rằng cửa hàng do mẹ tôi mở nằm ngay trước mặt chúng tôi.

Mẹ tôi gọi tôi vào và mời tôi ngồi ở quầy tính tiền. Tất cả đều được giám sát. Tôi không dám chơi với điện thoại của mình. Tôi không có việc gì để làm và nhìn mẹ trang điểm cho người khác.

Mẹ tôi có nụ cười đẹp và rất kiên nhẫn. Cô ấy thỉnh thoảng trả lời nhiều câu hỏi khác nhau mà khách đặt ra. Khi trang điểm, ánh mắt cô ấy rất tập trung và nghiêm túc, đôi tay nhẹ nhàng nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại nở một nụ cười dịu dàng với tôi. Tôi tự nhủ rằng thật tuyệt nếu mẹ luôn có thể dịu dàng như vậy. Tôi đã bị cuốn hút bởi nó trong một thời gian. 

Sau khi trang điểm, người phụ nữ nhìn trái nhìn phải trong gương một lúc lâu, sau đó lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh tự sướng cho mình. Cô bước tới quầy thu ngân, cười hỏi: “Bao nhiêu tiền vậy anh chàng đẹp trai?”

Mẹ ở bên cạnh nói: “128 tệ.”

Ngay khi tiếng “嘚” vang lên, người phụ nữ đã quét mã QR để thanh toán. Loa Bluetooth phía sau tôi báo cáo: "Thanh toán WeChat đã nhận được 128 nhân dân tệ."

Trong cửa hàng có vô số khách hàng và bàn tay của mẹ tôi không bao giờ ngừng nghỉ. Hai người học việc còn lại sẽ đến chỗ mẹ tôi học bất cứ khi nào họ có thời gian rảnh. Họ sợ bỏ lỡ điều gì đó. Lẽ ra nó sẽ đóng cửa lúc mười giờ và hôm nay là cuối tuần. Ba người bận rộn đến mười một giờ mới dừng lại nghỉ ngơi. 

Trong thời gian này, có khách hàng mới đến và mẹ tôi đã dành thời gian dạy tôi cách lập hóa đơn. Những người có thẻ thành viên cũng được yêu cầu dạy tôi cách sử dụng thẻ thành viên để thanh toán. Tôi đã học được nó chỉ sau một lần giảng dạy. Tôi mở thiệp để chiêu đãi tất cả những vị khách tiếp theo. Nhiều khách là khách hàng cũ. Tôi đoán đó là sự công nhận kỹ năng của mẹ tôi. Tôi thầm ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có kỹ năng như vậy.

Sau khi hai cô thư ký rời đi, mẹ tôi duỗi người rồi tắt đèn gội đầu và massage bên trong. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, hai người học việc của mẹ, mỗi tháng mẹ trả cho họ bao nhiêu?”

Mẹ tôi không giấu diếm, nói: “Ba đến bốn nghìn, bao gồm cả tiền ăn và chỗ ở”. Đây là mức lương tương đương với một công nhân bình thường, nhưng môi trường thoải mái hơn nhiều. 

Tôi lại hỏi: “Nhiều thế, một tháng anh kiếm được bao nhiêu?”

Mẹ cười nói: “Không bao gồm tiền thuê nhà, điện, nước, nhân công, vật liệu, mẹ cũng không kiếm được bao nhiêu tiền, cơ bản là đủ cho con ăn. Con yên tâm, mẹ sẽ không đói đâu.”"

Tôi không lo lắng về điều này, tôi chỉ lo lắng về vị trí đắc địa ở đây và giá thuê cửa hàng khá đắt. Mở cửa hàng này chắc phải tốn rất nhiều tiền. Mẹ tôi mua nhà và mở tiệm làm đẹp. Theo phân tích của bố tôi, tiền đó đến từ đâu?

Sau khi tắt đèn trong cửa hàng, mẹ khóa cửa thật chặt rồi cùng tôi đi bộ về nhà qua cửa hông. Tôi đã có những câu hỏi trong suốt chặng đường. Về đến nhà, tôi không dám hỏi mẹ. Tôi cất đồ đạc đã đóng gói vào tủ lạnh và kiểm tra giá bán nhà ở cộng đồng này trên mạng. Đúng như dự đoán, chúng đều có giá từ 200 đến 3 triệu.

Tôi tắm nhanh, và trong khi mẹ tôi đang tắm, tôi lục phòng xem có dấu hiệu của những người đàn ông khác không.

Tôi đã tìm kiếm cẩn thận trong phòng nhiều lần, và tôi gần như không lật được tấm ván giường. Ngoại trừ vài sợi tóc dài và nhãn băng vệ sinh mẹ để lại, tôi không tìm thấy gì khác.

Ở sảnh vào, ngoại trừ đôi dép lê cỡ của tôi, những đôi còn lại đều có cỡ nhỏ như 38 và 37. Tôi nghĩ cỡ nhỏ là dành cho em gái tôi.

Tiếng nước chảy từ vòi sen của mẹ vẫn còn đó nên tôi tranh thủ lao vào phòng học đối diện. Phòng học ban đầu được chuẩn bị cho chị tôi. Có một chiếc giường nhỏ rộng 1,5 mét. Nệm được bọc bằng màng nhựa từ nhà máy. Nó hoàn toàn mới và chưa mở. Nó chứa đầy những bức tranh và thư pháp trước đây của tôi, cùng ba tác phẩm đàn tranh sắp bị mốc. Sau một hồi tìm kiếm, tôi không thấy có gì bất thường.

Cuối cùng chỉ còn lại phòng ngủ của mẹ tôi. Cửa nhà cô đóng chặt và có ổ khóa vân tay bằng chìa khóa. Tôi không có dấu vân tay và không thể tìm thấy chìa khóa. Tôi chỉ có thể ngồi trên sofa xem TV và tự an ủi mình: Tôi chỉ mong mẹ tôi không cặp kè với người đàn ông nào khác, sau khi mẹ tắm xong tôi sẽ hỏi mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 10: Lời tỏ tình đêm khuya

Tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi kêu lên “A” từ phía nhà vệ sinh công cộng. Tôi ngước mắt lên thì thấy mẹ chỉ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa thơm cổ tròn, có dây đeo. Vì mẹ tôi cao nên váy chỉ che được nửa đùi, để lộ một phần lớn đôi chân trắng nõn như ngọc. 

Lần đầu tiên trong đời tôi thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồ ngủ quyến rũ và gợi cảm như vậy. Quan trọng hơn, người phụ nữ xinh đẹp này chính là mẹ tôi. Tôi vui mừng đến nỗi tim đập loạn xạ. Tôi hơi cúi đầu, không dám nhìn cô ấy.

Mẹ sờ ngực, có chút sợ hãi, chậm rãi đi về phía tôi, thở hổn hển nói: "Mẹ sợ chết mất, con còn chưa đi ngủ, này con vẫn đang xem TV à?"

Tôi bật TV ở mức âm lượng rất thấp. Đây là thói quen tôi hình thành sau một thời gian dài bị mẹ bắt gặp. Kết quả là mẹ tôi thậm chí còn không nghe thấy tiếng TV khi bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô ấy tưởng tôi đã về phòng ngủ, trong phòng khách cũng không có ai nên không ngờ tôi lại ở trong phòng khách. Cô mặc đồ mát mẻ, hai mẹ con gặp nhau thế này có chút ngại ngùng, sự việc đột ngột khiến cô sợ hãi. 

Mẹ đi ngang qua tôi, để lại một luồng hương thơm rồi ngồi bên trái tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng chiếc ghế sofa đang bị lún xuống do trọng lực của mẹ ngồi xuống, vải bị chật khiến chỗ tôi đang ngồi nghiêng về phía mẹ. Tôi nhanh chóng dịch người sang bên phải một chút, liếc qua khóe mắt tôi có thể nhìn thấy mép váy ngủ phía sau của mẹ chất đống trên ghế sofa. Kết quả là một lượng lớn da bị rỉ ra từ bên đùi của mẹ tôi, và tôi gần như nhìn thấy mông của mẹ. 

Mẹ dường như cũng cảm thấy chiếc váy ngủ mẹ mặc quá ngắn và hở hang quá nhiều. Hai đùi cô khép chặt vào nhau, không để lại một khoảng trống nào. Cô dùng một tay nắm lấy gấu váy ấn về phía trước để che đi vẻ đẹp sắp lộ ra ngoài. Bắp chân của cô giao nhau và hai chân cô bị móc vào nhau để giảm thiểu rủi ro.

Máu của tôi dâng lên khi tôi xem. Tôi thở ra một hơi dài, bắt chéo chân và kẹp chặt con cặc đang hưng phấn của mình. Mẹ tôi giơ tay phải ra, đánh vào chân phải của tôi, mắng tôi: “Con có ý gì, bỏ nó xuống nhanh đi”. 

Tôi không thể phản bác nên đặt tay trái vào giữa hai chân và hạ chân xuống. Mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi: “Ở quán Lẩu con lấy của bố bao nhiêu tiền? Đừng nói dối. Mẹ đã nhìn thấy rồi. Lấy ra nhanh đi”.

Hóa ra mẹ tôi đã theo dõi tôi, nhìn trộm từ phía sau. Quảng trường rộng mở và mẹ tôi có thể nhìn thấy ngay cả khi bà đang ngồi trong tiệm làm đẹp. Không biết mẹ tôi có nhìn thấy thẻ ngân hàng không. Dù sao thì tôi cũng không thiếu tiền tiêu vặt. Mình sẽ rút tiền trước rồi test từng bước một.

Trong đầu tôi đã có sẵn một kế hoạch nên tôi bước xuống đồi và chạy vào phòng lấy tiền như thể tôi đang chạy trốn mạng sống của mình. Tôi bước ra khi cảm thấy ổn định hơn một chút và đưa một bó lá đỏ cho mẹ. Mẹ tôi vui vẻ nhận lấy, nghiêm túc nói: “Con đưa số tiền này cho mẹ trước, mẹ sẽ giữ lại cho con. Khi nào con muốn dùng thì hãy cho mẹ biết”.

Câu nói này đã lừa dối tôi hơn mười năm. Tôi oán trách trong lòng và phàn nàn với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hiền đừng lừa con nữa. Năm nào mẹ cũng nói cuối năm sẽ quyết toán, bao lì xì đỏ, tiền tiêu vặt dư, con heo đất của con. Mẹ cho con khi nào vậy? Con không còn là trẻ con nữa. Con xin mẹ đừng cho con một cái bánh”.

Mẹ tôi đặt những chiếc lá đỏ mà mẹ đã đếm được một nghìn chiếc sang một bên, vẻ mặt nghiêm túc, lý luận với tôi: “Con còn nhỏ mà lại mang theo nhiều tiền như vậy. Nếu một ngày nào đó nó rơi ra thì thật đáng tiếc phải không? Con quên để ở đâu đó à? Tìm không thấy? Thật lãng phí.”

Mẹ vỗ đầu tôi, nghiêm túc nói: “Vậy con cứ để mẹ, mẹ tạm thời giữ cho con. Khi con vào đại học, mẹ sẽ cho con bao nhiêu tùy thích, con có thể giữ với mẹ kèm lãi suất. Bắt đầu từ năm nay, nếu con tiết kiệm được 10.000 tệ, con sẽ nhận được 100 tệ tiền lãi.” Lãi suất bằng lãi suất ngân hàng.” Anh ta dừng lại rồi nói: “Ồ, khoản thanh toán năm ngoái vẫn chưa được thanh toán. Bây giờ mẹ cho con một cái để tiết kiệm chút tiền." Vừa nói, mẹ vừa hào phóng lấy ra một tờ một trăm tệ đặt vào tay tôi, khóe miệng mẹ tôi nhếch lên, tôi đoán lúc này mẹ nhất định đang nhịn cười.

Loại lý do khập khiễng này chỉ có thể đánh lừa những đứa trẻ lương thiện. Tôi đã tham gia xã hội được vài năm và đã học được rất nhiều điều về nó. Số tiền này chỉ vào được chứ không ra được.

Tôi không muốn vạch mặt mẹ nên giữ lại tờ một trăm đô la.

Nhận được bó lá đỏ thấy tâm trạng mẹ vui vẻ, mẹ hỏi: “Mẹ, mẹ còn đang tìm bạn trai à?” 

Mẹ nói "À", ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Con nói gì thế?"

Tôi nói: "Tôi nói, cậu đang tìm bạn trai phải không?"

Mẹ đặt chiếc lá đỏ trong tay xuống, vươn bàn tay phải mảnh khảnh ra, nhéo mặt tôi, cười nói: “Con trai ngốc nghếch, sao con lại có ý tưởng như vậy?” 

Tôi có chút lo lắng, hỏi thẳng: “Mẹ, mẹ có bạn trai chưa?”

Mẹ cười nói: “Bạn trai là gì? Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó".

Tôi nắm lấy tay mẹ và hỏi: “Mẹ thực sự không có bạn trai. Với rất nhiều người theo đuổi và thêm bạn trên QQ và WeChat, bạn không bị cám dỗ chứ?"

Mẹ thở dài nói: “Mẹ đã già rồi, con còn muốn có bạn trai làm gì? Bạn gần như làm phiền tôi đến chết. Tôi thực sự khó chịu. Luôn có những người lạ muốn thêm tôi trên WeChat và một số người muốn thêm tôi ngay cả khi tôi đang đeo mặt nạ."

Tôi lẩm bẩm: “Không phải là em quá đẹp đâu.”

Mẹ dùng hai tay ôm mặt, xoa lên xuống mấy cái rồi nói: “Thà thay đổi khuôn mặt của mình bằng người khác.”

Tôi ngồi sát vào mẹ, tựa vào người mẹ và mỉm cười nói: “Mẹ không thể thay đổi được. Bằng không tìm đâu ra một đứa con trai đẹp trai như vậy? Sách nói rằng ngoại hình của con trai sẽ giống mẹ. Mẹ càng xinh thì con càng đẹp”.

Tôi không có động cơ thầm kín. Dường như tôi đã trở về tuổi thơ, dựa vào mẹ và cư xử như một đứa trẻ hư. Mẹ nói: “Hồi nhỏ con ngoan ngoãn và xinh đẹp hơn bây giờ rất nhiều. Nhưng bây giờ bạn đang ngày càng xấu hơn."

Tôi không còn vui nữa và nói: “Mẹ ơi, khi mẹ gọi con xấu là mẹ đang tự cho mình là xấu. Những người khác nói rằng chúng tôi trông rất giống nhau."

Tôi bắt tay mẹ, nũng nịu hỏi mẹ: “Mẹ ơi, nói cho con biết, mẹ có bạn trai chưa?”

Mẹ choàng tay qua vai tôi, mỉm cười và nói: “Mẹ không phải kẻ ngốc. Nếu tìm được bạn trai, bạn phải giúp anh ấy giặt giũ và nấu ăn. Bạn và tôi khó có thể hỗ trợ lẫn nhau. Nếu còn nữa, mẹ sẽ kiệt sức mà chết mất.”

Tôi nói: “Vậy bạn trai tương lai của em sẽ đẹp trai và giàu có phải không?”

Mẹ tôi hừ một tiếng nói: “Con trai nhà giàu đẹp trai có thích mẹ không? Anh ta có phải là một kẻ ngốc không? Anh ta có một đứa con trai ngu ngốc một cách vô ích."

Mẹ càng nói về tôi, tôi càng lo lắng. Cô chưa bao giờ nói rõ liệu mình có bạn trai hay không. Tôi nắm chặt tay mẹ, lo lắng hỏi: “Không ở bên mẹ thì mẹ phải tìm bạn trai phải không?”

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ tò mò hỏi tôi: "Giang Giang, hôm nay con sao vậy?"

Tôi không thể nói rõ ràng: “Bố nói con có người ở bên ngoài, nếu không con đang bị giam giữ.”

Tôi cũng nghĩ như vậy nên phải trả lời cô ấy: “Anh sợ em không muốn anh. Nhiều bà mẹ đơn thân đã ly hôn đều như vậy. Họ bỏ con trai và con gái sang một bên và đi theo những người đàn ông khác."

Nghe tôi nói xong, mẹ ôm tôi bằng hai tay, tay còn lại vỗ nhẹ vào lưng tôi, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi: “Con và Yuqi là báu vật của mẹ, là nguồn sống của mẹ. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, mẹ anh cũng sẽ yêu em. Mẹ tôi không phải là loại phụ nữ không biết xấu hổ. Không có anh và Yuqi, mẹ tôi không còn hy vọng sống sót."

Tôi đang nói chuyện thì mẹ chợt ôm tôi thật chặt, không kiềm chế được cảm xúc mà khóc lớn.

Nghe tiếng mẹ khóc, tôi thấy lòng mình đau thắt. Tôi không nói nên lời. Tôi vỗ lưng mẹ an ủi: “Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa. Nếu em khóc lần nữa, anh cũng sẽ khóc.”

Khóc được một lúc, mẹ buông tôi ra, đặt tay lên vai tôi và nhìn tôi. Tôi thấy trên má mẹ vẫn còn những giọt nước mắt nhưng ánh mắt mẹ tràn ngập niềm vui.

Mẹ đưa tay lau đi nước mắt trên mặt, cười rạng rỡ nói: “Sao con phải khóc? Bạn nên hạnh phúc. Như bạn đã nói, hãy đối mặt với mỗi ngày của cuộc sống một cách hạnh phúc. Bạn và Yuqi là động lực của mẹ tôi."

Tôi không nên nghi ngờ mẹ tôi. Suy cho cùng, mẹ đã phải trải qua biết bao gian khổ vì chị em tôi. Số tiền mua nhà chắc chắn là tiền kiếm được từ tiền tiết kiệm thường ngày của bà chứ không phải như lời bố tôi nói.

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mấy năm gần đây mẹ có làm việc cực kỳ chăm chỉ không? Bạn có thể kể cho tôi nghe về nó được không?"

Thấy ánh mắt tôi đầy tò mò, mẹ không thể từ chối. Mẹ ngồi thẳng dậy, ngước nhìn ban công nhỏ phía sau lưng tôi, ánh mắt xa xăm, chậm rãi nói: “Khi ông bà nội qua đời, họ kỳ thật đã để lại tiền cho mẹ. Tôi đã nói với ông nội, bà nội và chú của bạn rồi."

Mẹ tôi không muốn nhắc đến những chuyện buồn xảy ra hồi đó. Tôi nhớ trước đây mẹ tôi đã kể với tôi rằng ông bà và chú tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi mẹ tôi mười bảy tuổi. Trước đó, gia đình mẹ tôi khá giả, mẹ và chú tôi đều là sinh viên đại học hiếm hoi ở địa phương.

Chú tôi đột nhiên bị suy thận khi còn là sinh viên năm nhất đại học. Sau hơn nửa năm điều trị vẫn không có tiến triển gì. Sau đó, bệnh viện đã bỏ cuộc. Cuối cùng, không còn cách nào khác. Ông bà tôi đưa chú tôi lên một ngôi chùa trên núi để cầu xin sự giúp đỡ của các nhà sư. Núi cao và đường đi rất nguy hiểm. Chiếc xe bị lật trên con đường núi quanh co và rơi xuống vực sâu. Ba người chết ngay tại chỗ, mẹ tôi trở thành trẻ mồ côi.

Sau này, được người khác sắp xếp, mẹ tôi cưới bố tôi, người hơn tôi hơn mười tuổi. Mẹ tôi chưa bao giờ nói bất cứ điều gì về những gì xảy ra sau cuộc hôn nhân.

Tôi nghe mẹ nói: “Sau khi bố con cưới nhau, sau đám cưới, mẹ đi học lại”. Câu chuyện về một người đàn ông độc thân ở độ tuổi ba mươi và một nữ sinh viên đại học chắc hẳn rất thú vị. Tôi bị cuốn hút bởi điều này và hỏi: "Tôi vẫn có thể học đại học sau khi kết hôn chứ?"

Mẹ tôi cười và nói: “Điều đó không phải là không thể sao? Hồi đó thì có thể, nhưng hiện nay số sinh viên đại học, sau đại học kết hôn trong trường không còn nhiều nữa”.

Tôi nói “Ồ”, mẹ tôi nói tiếp: “Một trong những lý do mẹ đồng ý lấy bố con là vì ông đồng ý cho mẹ tiếp tục học đại học. Không ai trong số những người tôi từng hẹn hò trước đây đồng ý. Than ôi, chỉ là..."

Tôi biết cô ấy than thở rằng thời thế đã thay đổi và ai có thể ngờ rằng cuối cùng họ sẽ ly hôn. 

Mẹ kể tiếp: “Đã hơn một tháng tôi đi học lại nhưng dì vẫn không đến. Tưởng hoãn lại nhưng nửa tháng nữa dì tôi vẫn chưa tới. Một ngày nọ, khi tôi đang ăn tối với các bạn cùng lớp, tôi cảm thấy buồn nôn và không thể ăn được. Sau đó, tôi đến bệnh viện kiểm tra và phát hiện mình có thai. Tôi nhớ rằng lúc đó tôi đã sạch sẽ. Làm thế nào tôi có thể có thai trong một lần? Làm sao có thể như vậy được?"

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, lúc đó mẹ và chị có thai với con phải không?”

Người mẹ gật đầu nói: “Ừ, sau khi mang thai, mẹ rất sợ hãi và đang đi học lại. Lúc đầu tôi muốn phá thai. Khi đến bệnh viện, bác sĩ nói phá thai sẽ rất có hại cho cơ thể nên tôi không phá thai”.

Tôi thở dài: “Cũng may là tôi không bị đánh, nếu không tôi và chị gái đã không còn ở đây nữa”.

"Ừm."

Mẹ khịt mũi hai lần rồi nói: “Giá như mẹ phá thai ngay từ đầu thì tốt hơn. Sau này tôi đã không phải đau khổ nhiều như vậy nữa. Con và Yuqi làm mẹ kiệt sức rồi."

“Mẹ ơi, mẹ sinh con ở trường hay ở nhà vậy?”

Tôi vội hỏi, mẹ liền nói: “Có thai là chuyện tốt. Tôi về nhà bố mẹ chồng trong kỳ nghỉ lễ, nhưng bố bạn không từ Thâm Quyến về. Tôi kể với họ về việc có thai nhưng họ mắng tôi không biết xấu hổ và nói rằng tôi có người ở bên ngoài”.

Mẹ vừa nói vừa đập mạnh vào ghế sofa. Đã hơn mười năm trôi qua kể từ khi sự việc xảy ra, đến giờ nhắc lại chuyện đó cô vẫn thấy tức giận. 

“Sau này tôi mới biết chú và chị dâu của anh sợ bố anh về cướp nhà nên vu khống tôi, nói rằng tôi ngoại tình với người khác ở ngoài, muốn đuổi tôi ra ngoài. Cha của bạn lúc đó không thể chịu nổi dì của bạn nên đã chạy trốn đến Quảng Đông ở tuổi hai mươi. Lúc đó tôi cũng rất tức giận và chạy đến nhà Xiaoxian trong cơn tức giận. Tôi đã không trở lại vào dịp năm mới. Tôi tưởng họ sẽ mời tôi về ăn tối đêm giao thừa nhưng tôi không biết rằng họ chẳng quan tâm chút nào”.

Tôi tức giận và chửi: “Sau này đừng kết giao với những người như thế này nữa”.

Mẹ nói: “Con nói đúng. Sau Tết, mẹ không bao giờ về nhà ông nội con nữa. Thôi, chú và chị dâu của ngươi sau này phải chịu quả báo. Chú của bạn qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, và cô ấy cũng tái hôn. Tôi cảm thấy tiếc cho anh họ của bạn. Sau Tết, tôi đi học lại và học ở trường khi đang mang bầu. Cái thai nghiêm trọng và tôi không thể lên lầu. Một số bạn cùng lớp trong ký túc xá của tôi đã nộp đơn vào trường để chuyển đến ký túc xá và chuyển xuống tầng một. Trong kỳ thi cuối kỳ, tôi chuẩn bị sinh con nên đã không đi thi. Họ vừa thi xong thì tôi sắp sinh. Chính họ đã đưa tôi đến bệnh viện nên bạn và chị gái đã ra đời. "

“Bố có đến không?”

Tôi hỏi mẹ những điểm mấu chốt, mẹ tôi nói: “Hãy quên chuyện bố con đi, ông ấy hoàn toàn không tin rằng mẹ có thai.” Hóa ra là như thế này. Có vẻ như bố tôi bắt đầu nghi ngờ tôi và chị gái tôi không phải là con của ông từ lúc đó. 

Tôi chợt hỏi: “Mẹ ơi, lúc đó mẹ phải lo cho con và học hành. Bạn đã sống như thế nào?"

Mẹ chắp hai tay lại, ngẩng đầu cầu nguyện lên trời rồi mỉm cười nói: “Có lẽ ông trời đã mở rộng tầm mắt và ban cho tôi một nhóm chị em tốt. Tôi thường chăm sóc bạn và em gái của bạn. Đôi khi em ốm, anh xin nghỉ phép để chăm sóc em. Bạn ngủ, và những người bạn thân nhất của tôi giúp tôi học bù. Khi phải vào lớp, tôi cho các chị ở ký túc xá trông chừng. Điều này đã kéo dài hai năm. Đợi em và chị lớn hơn, anh mới dám đưa em vào lớp.”

"Ồ"

Tôi không khỏi thở dài trước mối quan hệ sâu sắc và trong sáng giữa mẹ tôi và các bạn cùng lớp. Tình bạn trong sáng nhất là điều quý giá nhất giữa những người bạn. 

Mẹ mỉm cười nói: “Bây giờ con tin mẹ chưa? Bạn vẫn không tin tôi rằng bạn có năm bà mẹ đỡ đầu?"

Tôi gãi đầu cười ngốc nghếch nói: “Ừ, tôi nhất định sẽ tôn trọng họ, vậy bây giờ họ còn liên lạc được không? Hãy tìm cơ hội để ở bên nhau."

Mẹ tôi xúc động nói: “Sau khi ra trường, chúng tôi ai nấy đều đi theo con đường riêng. Một số người trong chúng tôi kết hôn ở xa. Tất cả chúng tôi đều bận rộn với cuộc sống gia đình riêng nên không có thời gian dành cho nhau. Bây giờ chúng tôi thỉnh thoảng liên hệ với bạn qua WeChat và gọi điện, tôi sẽ giúp bạn nếu bạn gặp khó khăn. Chỉ cần bạn có trái tim này là đủ. Dù sao ta cũng không có dạy ngươi một cách vô ích."

Tôi hỏi lại: “Tại sao ngay từ đầu bố lại yêu bố?” Câu hỏi này đã ở trong tâm trí tôi từ lâu. Mẹ tôi liếc nhìn tôi, nhìn bầu trời tối đen ngoài ban công, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con thực sự muốn biết à?”

Tôi gật đầu, háo hức muốn biết ngay.

Mẹ thở dài nói: “Sau khi ông nội con qua đời, có một số người phiền phức trong làng luôn tìm cách giới thiệu người với mẹ, nói rằng mẹ là trẻ mồ côi khó khăn, thiếu người đàn ông chăm sóc. Mẹ là người cùng làng, vì tốt bụng nên mẹ đồng ý một cách tùy ý. Mẹ không thực sự đồng ý. Làm sao mẹ biết họ coi trọng việc đó. Thỉnh thoảng họ nồng nhiệt mời mẹ đến nhà họ ăn tối. Mẹ tin mà đi. Khi đến nơi, mẹ mới biết họ muốn giới thiệu.” Khi tôi hỏi, cả hai đều đồng ý rằng tôi nên tiếp tục học đại học, nhưng chỉ có bố bạn đồng ý. Khi bố bạn hơn ba mươi, chúng tôi hẹn hò rất nhiều, ông mối nói rằng ông ấy là người lương thiện, hiếu thảo và sẵn sàng làm việc, và ông ấy đã giúp xây dựng một ngôi nhà cho gia đình. Một tháng sau, tôi kết hôn trong bàng hoàng”.

"Những người này thật ghê tởm."

Tôi mắng, mẹ tôi nói: "Con chưa bao giờ về quê. Hầu hết các vùng nông thôn ở Trung Quốc đều như thế này. Họ ghét người giàu và ghét người nghèo. Lúc đó họ bắt nạt mẹ tôi vì bà không có cha mẹ. Khi ông nội con ở đây, ông thường giúp đỡ họ. Lúc đó, họ rất tôn trọng gia đình tôi. Ông nội con vừa rời đi, họ đã bắt đầu lợi dụng mẹ".

“Vậy tại sao anh lại muốn ly hôn?”

Tôi hỏi.

Mẹ cay đắng nói: “Đêm đến thăm nhà thờ, mẹ đã muốn ly hôn. Mẹ luôn cho rằng bố con cũng thật thà và lương thiện như làng nói. Kỳ thực, ông ấy chỉ giả vờ thôi. Tối hôm đó, khách ăn xong đã về và bố con cũng say khướt. Mẹ định giúp bố nghỉ ngơi, nhưng mẹ không biết rằng ông ấy, ông ấy, ông ấy… làm việc đó mà không có sự đồng ý của mẹ…”

Giọng mẹ run run khi nói ra, mẹ nói “anh” ba lần liền, như thể mẹ đang nhớ lại điều gì đó khủng khiếp và không dám nói thêm gì nữa.

Tôi nghe vậy sợ hãi đến nỗi máu dồn lên tim. Tôi có thể đoán được chuyện gì xảy ra sau đó mà không cần mẹ tôi nói ra. Chính bố tôi đã làm điều gì đó không đúng mực với mẹ tôi. Tôi nghĩ rằng nếu bố tôi ở đây bây giờ, dù thân phận của ông ấy là gì, nếu ông ấy dám ức hiếp mẹ tôi, tôi sẽ cho ông ấy một mồm to. Rồi tôi nghĩ đến tất cả lòng tốt mà cha tôi đã đối xử với tôi, và ý nghĩ này dần tiêu tan.

Mẹ bình tĩnh một lúc rồi nói: “Mẹ đã nói với con thế này rồi, thà mẹ đổi mặt với người khác còn hơn”. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói: "Con không được noi gương bố và có bạn gái. Con không được ép người khác lên giường hoặc làm tổn thương các cô gái trước khi họ đồng ý. Con có nghe rõ không?"

Tôi chưa kịp trả lời, mẹ đã nhớ ra tôi mới mười lăm tuổi, nhanh chóng đổi ý: “Dù sao thì trước khi vào đại học cũng không được có bạn gái. Hãy học chăm chỉ rồi sau khi vào đại học sẽ nói về bạn gái”. Nói về những điều đau lòng trong lòng, trước đây mẹ đã đồng ý cho tôi có bạn gái nhưng bây giờ mẹ tôi lại phản đối việc tôi có bạn gái.

Tôi gật đầu đồng ý, nghĩ rằng mẹ tôi đã nghĩ đến chuyện ly hôn khi lấy chồng, vậy tại sao chúng tôi lại sống với nhau hơn chục năm? Khi được hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ đợi hơn chục năm mới ly hôn?” 

Mẹ nhớ lại, chậm rãi nói: "Lúc đó mẹ rất tức giận, bố con đã làm gì sai, ngày hôm sau ông ấy còn không dám nhìn mẹ. Hừ, một người đàn ông say rượu thật sự sao có thể làm như vậy? Chiều hôm đó ông ấy đã lấy xe về Thâm Quyến. Chuyện này chỉ có con và Tiểu Tiên biết. Lúc đó mẹ nói với mẹ rằng đàn ông bắt nạt phụ nữ không nên làm điều đó ngay lập tức. Mẹ yêu cầu mẹ ly hôn, lúc đó mẹ cũng nghĩ như vậy, nhưng bố con lại bỏ chạy không tìm được ông ấy, Còn việc ly hôn ngay sau khi kết hôn ở nông thôn là điều rất xấu hổ nên chuyện này bị hoãn lại. Sau này, tôi phát hiện ra mình có thai với em và Yuqi, anh chỉ muốn nuôi dạy em thật tốt nên không nghĩ đến việc ly hôn.

"Sau khi tốt nghiệp, anh đến Thâm Quyến và tìm bố em. Anh đã nói chuyện với ông ấy và xóa sạch mọi thứ trước đây. Hai chúng ta sống rất tốt và nuôi dạy em và Yuqi. Khi chúng ta nói về chuyện có con, anh ấy không đồng ý và nói rằng anh đã tìm thấy một kẻ hoang dã ở bên ngoài. Đây là chuyện chưa từng xảy ra. Anh nói: "Nếu em không tin thì hãy đến Hồng Kông để kiểm tra." Bố em nói: "Không cần kiểm tra, chúng không thể là con tôi." Tôi nói, tức quá kéo anh lại, anh và Yuqi chạy lên nóc nhà rồi nhảy xuống đe dọa anh. Nếu em vẫn không tin, anh sẽ từ đây nhảy xuống. "Bố em sợ anh giết ông nên gọi cảnh sát. Anh không dám nhảy vì đang nghĩ đến em và Yuqi. Sau khi cảnh sát liên lạc, bố em đã lấy mẫu gửi về Hồng Không xét nghiệm. Ông ấy vẫn không cho em ở cùng nên em ở lại nhà Xiaoxian. Cảm ơn Xiaoxian rất nhiều vì đã luôn giúp đỡ em, nếu không mẹ em sẽ không biết phải sống sót như thế nào."

"Anh ở nhà Tiểu Tiên, tìm được một công việc lương khá, có thể nuôi em và Ngọc Kỳ. Thỉnh thoảng cô ấy cũng giúp anh chăm sóc em, gần như trở thành mẹ thứ hai của em. Sau này, khi có kết quả xét nghiệm, bố em đã đến xin lỗi anh. Lúc đầu anh không đồng ý. Ông ấy xin lỗi suốt ba tháng liền, anh miễn cưỡng đồng ý và chuyển đến Luohu. Bố em cũng mời anh làm tổng giám đốc công ty ông ấy, nhưng anh đã từ chối ngay tại chỗ. Anh không đồng ý." Lúc đó tôi thực sự tin anh ấy. Thỉnh thoảng tôi đến nhà máy của anh ấy để điều tra và phát hiện ra rằng bố của bạn không chỉ quan tâm đến nhân tình mà còn có nhiều phụ nữ cùng lúc. Giám đốc bộ phận khuôn mẫu, quản lý bộ phận nhân sự đều là người tình của ông ấy, và tôi không biết có bao nhiêu người tình. bạn không biết liệu họ có bị bố bạn cắm sừng hay không.

Tôi biết bố tôi có người yêu. Tình hình thực tế không như lời mẹ tôi nói. Cha tôi từng cảnh báo tôi: “Đàn ông dù có dâm đãng đến đâu cũng không bao giờ được gây sự với phụ nữ đã có gia đình”. Những người tình mà cha tôi giữ đều chưa lập gia đình. Nếu có người khác có ý định kết hôn, anh ta sẽ dứt khoát cắt đứt liên lạc với người phụ nữ đó. Đây chính là lý do tại sao anh có thể lang thang giữa những bông hoa nhiều năm mà không bị thương.

Mẹ nói tiếp: “Mẹ có nhiều kinh nghiệm xã hội và biết rằng con và Yuqi cần có nền tảng vật chất nhất định để trưởng thành. Khi đó, mẹ không dám mua thêm quần áo. Mẹ nghĩ rằng sau khi tiết kiệm được một số tiền nhất định, mẹ sẽ ly hôn với anh ấy”.

Mẹ tôi nhìn tôi thở dài: “Điều quan trọng nhất là con. Khi con ba tuổi, con bị ngã xuống hố băng và lạnh cóng mấy tiếng đồng hồ. Con bị bệnh thấp khớp, hàng ngày phải uống thuốc và tiêm thuốc và phải có mẹ chăm sóc. Người khác nói, bảy tám tuổi con sẽ bị liệt. May mắn thay, mẹ con đã không bỏ cuộc và bây giờ chân con không còn đau nữa”. Anh ấy đẹp trai. Con trai ai đẹp trai bằng con trai tôi? Bây giờ tôi đã tiết kiệm đủ tiền, tôi sẽ không thỏa hiệp nữa. Tôi muốn chiến đấu cho chính mình. Ừ, cuối cùng tôi cũng ly hôn rồi.” Cô hưng phấn nhảy lên, người khác coi là chuyện xấu lại là chuyện tốt đối với mẹ cô.

Thì ra mẹ tôi đã biết từ lâu việc bố tôi có nhân tình. Cộng với tất cả những oán hận trước đây và những tư tưởng thời đại mới được truyền vào, nếu không ly hôn, cô ấy sẽ không còn là phụ nữ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn phàm trần Chương 11: Quần lót từ trên trời rơi xuống

Những năm nuôi chị em tôi, khi còn nhỏ tôi thường uống thuốc, đồng thời cũng gửi chị em tôi đến các lớp học đặc biệt. Những chi phí này phải đáng kể. Mẹ tôi có thể tiết kiệm được bao nhiêu tiền với đồng lương ít ỏi của mình? 

Mua nhà, mở cửa hàng chắc hẳn đã nợ nước ngoài rất nhiều. 

Tôi có trong tay hàng trăm nghìn tiền dư, muốn giúp mẹ bớt gánh nặng nên hỏi: “Mẹ ơi, mẹ vay bao nhiêu để mua nhà? Mẹ cũng cần vay để mở cửa hàng. Việc này khó lắm phải không?”

Mẹ nói: “Ngôi nhà này rộng 135m2, 27m2 chia đều. Mẹ tức lắm, không biết ai đã phát minh ra phòng chung”.

Mẹ nhấp một ngụm nước rồi nói tiếp: “Cũng may mẹ mua sớm, trả trước 50%, khoảng 1 triệu, vay dự phòng 30 năm, sau đó vay ngân hàng một khoản nhỏ, mỗi tháng phải trả gần 4.445. Nghe người khác nói ở đây giá cả lại tăng, không biết có đúng không?”

Khi tôi đang ăn tối với bố, tôi đã nói với ông rằng giá nhà đất ở Thâm Quyến sẽ tăng vọt trong tương lai, nhưng hiện tại ông không có nơi nào để mua. Tôi có ý định mua tầng trên của mình, sau đó mở ra toàn bộ tầng và trang trí để thử nghiệm lại.

Tôi đã tìm được một người vận chuyển đáng tin cậy. Bố tôi lúc đó nói chỉ cần tôi muốn mua thì ông sẽ hết lòng hỗ trợ. Tôi có một ít tiền dư, và nếu vay thêm một ít, tôi có thể mua hết cả hai căn nhà. 

Mẹ nói tiếp: “Giang Giang, mẹ nói cho con biết, mở cửa hàng không đơn giản như con nghĩ đâu.”

Tôi nói: "Tôi biết điều này. Tiền là thứ dễ dàng nhất. Giấy phép kinh doanh, phòng cháy chữa cháy, phí trà, v.v. Đây là những điểm mấu chốt. Điều quan trọng nhất là làm thế nào để quảng bá doanh nghiệp của bạn."

Mẹ thắc mắc: “Này, sao con biết? Trước khi mở cửa hàng, mẹ nghĩ tiền là thứ khó nhất, sau khi mở cửa, mẹ không ngờ lại là thứ dễ nhất, có nhiều chuyện không thể giải quyết được bằng tiền”.

Lâm Triều Sở và tôi đã mở một số cửa hàng nhỏ một cách riêng tư và chúng tôi biết mối quan hệ. Chúng tôi dựa vào tiền bạc của cha mẹ và các mối quan hệ của chúng tôi để có được giấy tờ thông qua hải quan. Nhưng chúng tôi không biết cách điều hành chúng và cuối cùng tất cả đều phá sản. May mắn thay, chúng tôi không mất nhiều tiền.

Tôi không được để mẹ tôi biết về công ty của tôi. Cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng tôi bị điên hoặc đang làm điều gì đó phản bội. Theo cô, những điều này hoàn toàn không thể xảy ra đối với một học sinh cấp 2 đang học tại trường. Giúp mẹ chia sẻ áp lực chỉ có thể gác lại.

Trời đã khuya, tôi và mẹ đang trò chuyện rất sôi nổi, cả hai chúng tôi đều không buồn ngủ. Trong lúc sôi nổi của cuộc trò chuyện, mẹ nói về việc học của tôi và hỏi tôi: “Sáu tháng qua con có tự học kiến ​​thức nào trong sách giáo khoa không? Đi học liệu con có theo kịp không? Con sẽ không suốt ngày ở trong xưởng làm ốc vít phải không?”

Tôi nói: “Tôi đã hỏi giáo viên, và các bài kiểm tra khóa học sẽ không được sửa đổi. Các khóa học cấp một tương đối đơn giản, không có quá nhiều phức tạp. Tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi duy trì trình độ trung cấp vào năm tới.” 

Tôi tưởng mình đã học được nửa học kỳ, vào lớp một trung học cơ sở chắc chắn đồng nghĩa với việc phải học lại. Cho dù các câu hỏi có khó đến đâu thì cũng dễ dàng đạt được điểm trung bình trong kỳ thi.

"Cái gì"

Mẹ tôi chỉ nói hai chữ, nghe tôi nói càng tức giận hơn, giận dữ nói: “Học kỳ này con không có giờ học à?”

Tôi nói: “Hiệu trưởng và trưởng khoa yêu cầu con nghỉ một năm và năm sau quay lại trường. Mẹ không biết sao? Chị con không nói cho mẹ biết sao?” Nói xong tôi nói "À" và rồi tôi cảm thấy thật tệ. Trong trường chỉ có tin đồn tôi đánh nhau với giáo viên và bị đuổi học. Chỉ có một số người liên quan biết sự thật đằng sau nó. Tôi thậm chí còn không nói với chị gái mình. Làm sao mẹ tôi có thể biết được sự thật từ bà?

Bây giờ bố mẹ tôi lại ly hôn. Còn gần hai tiếng nữa mới tới trường. Cho dù nửa cuối năm tôi có thể đến trường thì cũng vẫn còn rất xa. Sáng sớm dù có dậy sớm thì làm sao có thể bắt kịp sau khi băng qua nhiều quận?

Tôi hít một hơi dài rồi thở dài: "Chết tiệt, xong rồi."

Mẹ tôi trở nên nghiêm túc, vặn tai tôi và mắng tôi: "Hãy thành thật nói rõ ràng cho mẹ biết. Mẹ luôn cảm thấy con có điều gì đó muốn giấu mẹ". 

Tôi nói: “Chuyện là thế này…”

Bây giờ tôi đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện về việc tôi và Trần Béo bị giáo viên lịch sử gọi vào ký túc xá, việc ông ấy bị vi phạm như thế nào, giáo viên lịch sử bị sa thải như thế nào và tôi và Trần Béo đã đình chỉ học như thế nào.

Mẹ tôi chết lặng. Cô ấy kêu lên “A” khi tôi nói với tôi rằng Trần Béo đã bị xâm phạm. Tôi nói xong, mẹ tôi vẫn chưa định thần lại. Tôi nói: “Anh không tin đâu, lúc đó tôi còn chụp ảnh nữa”.

Tôi chạy vào phòng, lấy chiếc điện thoại di động mà tôi dùng hàng ngày ra và xem những bức ảnh được chụp lén về cảnh Trần Bàng bị hành hung. Mặc dù trưởng khoa đã lấy điện thoại của tôi và xóa nó nhưng sau đó Fatty Chen đã tìm thấy những bức ảnh đó bằng phương tiện kỹ thuật và lưu chúng vào cuốn album của tôi. Tôi muốn nắm bắt cái này, để giáo viên không dám trả thù tôi sau khi anh ấy bước ra.

Mẹ tôi xem ảnh thì thấy Trần Bàng bị trói sau lưng, miệng bị dán băng dính. Trên người anh ta có một người đàn ông to béo và cao lớn. Một vài bức ảnh tiếp theo là cảnh giáo viên đang lao về phía tôi. Tôi tức giận nói: “Thầy này ghê tởm quá. Đè bẹp mấy người béo, còn khoe mình là lính.”

Mẹ nói: “Thầy ghê tởm thế à?”

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, còn có chuyện còn kinh tởm hơn thế này. May mà cô giáo này chỉ quan hệ với con trai, còn có con gái làm cho người khác có bầu”.

Mẹ nghi ngờ hỏi: “Ở Thâm Quyến chắc không có người như vậy chứ?”

Tôi nói: “Mẹ, mẹ là người lớn, mẹ phải biết tư tưởng và đạo đức của một người không liên quan gì đến trình độ học vấn và sự nghiệp của người đó. Trên đời có rất nhiều người sùng đạo, Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh cũng có những kẻ cặn bã. Để bảo vệ danh tiếng của trường, họ đều muốn biến việc lớn thành tầm thường.”

"Sao lúc đó anh không nói rõ ràng với em? Anh đã làm em lo lắng bấy lâu nay, và..."

Mẹ liếc nhìn tôi thở dài: “Sau này nếu có chuyện gì thì con hãy báo cho mẹ càng sớm càng tốt nhé? Mẹ sẽ không để người khác bắt nạt con đâu.”

Tôi lẩm bẩm: “Nói với anh cũng vô ích thôi, anh sẽ đánh tôi thôi.”

"Bạn đã nói gì?"

Mẹ tôi nhướng mày, tay đã giơ lên ​​trời rồi rút lại nói: “Mẹ không phải là người bừa bãi, con không sai, sao mẹ có thể đánh con?” Nghĩa là chỉ cần cô ấy đánh tôi thì đó phải là lỗi của tôi trước.

Tôi chỉ vào tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, con chưa nói gì mà mẹ lại đánh con”.

Mẹ giơ tay lên chửi: "Con không phải là con nhóc. Ngày nào con cũng chọc giận mẹ, con đã hình thành phản xạ có điều kiện."

Trời đã khuya, sợ mẹ đánh nên tôi đứng dậy đi ngủ: “Mẹ, con về ngủ trước.”

Mẹ nói: "Đừng nôn nóng, con ngồi xuống trước đi. Mẹ còn có một câu hỏi nữa cho con."

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, nghe mẹ thì thầm: “Con, con, chuyện mẹ nói lúc trưa, con đã nghĩ cách nói với mẹ chưa?”

Tôi nhớ rằng tôi đang nói chuyện về phim khiêu dâm với mẹ vào buổi trưa, nhưng cuối cùng lại bị gián đoạn bởi cuộc điện thoại của bố tôi. 

Tôi ngơ ngác nói: “Mẹ ơi, con thừa nhận việc con xem phim khiêu dâm là sai trái. Con chẳng thể làm gì được. Ở tuổi thiếu niên, ai cũng tò mò về những thứ đó”.

Mẹ xua tay nói: “Không phải vậy đâu, con hãy suy nghĩ kỹ xem, trên giường ở nhà con còn để quên thứ gì không?” Tôi đang nghĩ về những chiếc kẹp trên giường ở nhà. Ngoài việc xem phim khiêu dâm một vài lần, không có gì khác thường cả. Khi trở về nhà, tôi chỉ muốn lấy lại thanh kiếm. Mẹ tôi đang hỏi cái quái gì vậy? 

Thấy tôi không trả lời, mẹ tôi sắc mặt tức giận, trừng mắt nhìn tôi nói: "Hãy suy nghĩ kỹ đi. Nó giống như Mao... cái màu vàng trên điện thoại của con. Hãy suy nghĩ kỹ đi."

Tôi nói: “Mẹ ơi, con thực sự chỉ xem phim khiêu dâm vài lần. Con không làm gì khác. Con không đọc tiểu thuyết khiêu dâm.”

Mẹ khịt mũi, lạnh lùng nói: "Thật sao? Mẹ không nhớ nổi, đêm nay đừng ngủ."

Tôi thực sự không thể nhớ được nên hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thể gợi ý thêm cho con được không? Con thực sự không nhớ nổi."

Mẹ nói: “Mẹ nhắc con đủ rồi, con từ từ suy nghĩ đi.”

Tôi ngồi trên ghế sofa, như một con côn trùng đang ăn thịt mình. Tôi suy nghĩ một lúc nhưng vẫn không nghĩ ra được mình đã làm điều gì khiến mẹ phải tiếc nuối. Tôi nhìn mẹ và muốn mẹ cho tôi một gợi ý. Mẹ tôi khịt mũi, liếc nhìn tôi, không nhìn tôi nữa, để tôi cố gắng nhớ lại và suy nghĩ về chuyện đó. Tôi đã nghĩ về điều đó hàng chục phút. Đầu tôi tràn ngập những suy nghĩ đến nỗi thỉnh thoảng tôi dùng tay đấm vào đầu mình. Tôi đã rất đau khổ. 

Tôi đã mất vài giờ để nghĩ đến việc nhìn thấy ánh sáng ở đường chân trời. Trong thời gian này, tôi và mẹ không nói một lời nào. Cô ấy ngồi bất động bên cạnh tôi, nhìn tôi chằm chằm. 

Thấy trời đã gần sáng, tôi đứng dậy, đột nhiên quỳ xuống đất, lạy mấy cái và nói: “Mẹ ơi, xin hãy đánh con đi”. Không ngờ tôi lại muốn đánh mẹ một trận để an ủi, tôi nghĩ. 

Mẹ tôi đứng dậy, cúi đầu nhìn tôi, giận dữ hét lên: “Cuối cùng con cũng nhớ ra rồi à?” Cô ấy tát tôi hai cái, cay đắng nói: "Nói cho tôi biết, tại sao anh lại làm như vậy? Tại sao anh lại làm ra loại chuyện này? Tôi thực sự đã nuôi anh mười lăm năm một cách vô ích."

Mặt tôi nóng bừng. Dù có quỳ xuống nhưng tôi cũng không biết mình đã sai ở đâu. Tôi tỏ vẻ bất khuất, kiêu ngạo nói: “Mẹ ơi, con đã phạm sai lầm, con nhất định sẽ thừa nhận. Vậy mẹ nói xem, rốt cuộc con đã làm gì? Con thực sự không nhớ nổi.”

"bạn"

Mẹ nói "con" rồi nói tiếp: "Vậy tại sao con lại quỳ dưới đất?"

Tôi nói: “Con không nhớ nổi là mẹ lại giận dữ như vậy nữa, con chỉ muốn mẹ đánh con cho trút giận. Mẹ sẽ dễ chịu hơn. Mẹ ơi, con cầu xin mẹ, mẹ hãy nói cho con biết, con đã sai ở đâu?”

Mẹ thấy tôi suy nghĩ suốt đêm, mẹ đột nhiên quỳ xuống đất, tưởng rằng tôi đã nhớ ra, nhưng mẹ không biết rằng tôi không hề nhớ ra. Tất cả những hối tiếc cho đêm nay là vô ích. Cô tức giận đến toàn thân run rẩy, run giọng nói: "Anh, anh thật sự không nhớ ra sao?"

Đôi mắt mẹ tôi đầy oán giận và bà rất tức giận. Tôi chỉ dám thấp giọng đáp: “Ồ, con thực sự không nhớ nổi. Mẹ hãy kể cho con nghe đi.”

Những đám mây đỏ đã xuất hiện ở phía chân trời. Mẹ tôi bước ra ban công rồi đi về phía tôi. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt lăn dài trong mắt cô ấy. Phải rất lâu sau cô mới nói: “Anh, sao anh có thể trộm quần lót của mẹ tôi?”

Tôi ngạc nhiên: “Tôi, tôi, tôi…”

Tôi nhớ có lần mẹ tôi nhắc nhở rằng thứ trên giường tôi hóa ra là một chiếc quần lót ren. Đó không phải là quần lót của em gái tôi sao?

Tại sao mẹ tôi lại nói đó là của bà? Chẳng lẽ chị tôi đã lấy trộm quần lót của mẹ tôi, mặc vào rồi vứt vào phòng tôi. 

Không, mẹ tôi mắc chứng bí ẩn và không cho phép ai chạm vào đồ của bà, chứ đừng nói đến đồ lót như đồ lót. Tôi không thể trả lời rằng đó là quần lót của chị tôi. Tôi đứng dậy, nghiêm túc nói: “Tôi nhặt nó dưới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi không lấy trộm đồ lót của anh.”

“Anh vẫn không thừa nhận à?”

Mẹ mắng: “Con thừa nhận trong phòng có đồ lót của phụ nữ”.

Tôi nói: "Đúng, tôi thừa nhận điều đó, nhưng tôi thực sự đã nhặt được nó."

Người mẹ cười buồn nói: "Sao con dám trộm quần lót của mẹ tôi? Con trộm quần lót của mẹ để làm gì? Sao mẹ lại sinh ra đứa con hư hỏng như con?"

Tôi dùng quần lót để thủ dâm. Tôi không thể nói ra những lời bẩn thỉu như vậy, đành nhỏ giọng nói: “Tôi thật sự không có lấy, tôi thật sự nhặt được dưới đất.”

Mẹ tôi tức giận nói: “Hừ, con nhặt lên à? Con là học sinh cấp hai, trong phòng không có phụ nữ ra vào. Con nhặt đồ lót của phụ nữ, con nói ra thì ai sẽ tin.” Quả thực, việc phụ nữ mặc đồ lót trong phòng con trai là một điều khác thường và không thể tưởng tượng được. 

Tôi vội nói: “Đó là từ…” Tôi gần như nói “nó rơi từ phòng chị tôi xuống”. Mẹ tôi nói: “Từ cái gì? Kể cho mẹ nghe đi?”

Tôi nói: “Tôi thật sự đã nhặt nó lên từ dưới đất. Bạn không tin đâu, bạn không tin đâu…”

Tôi nhìn thấy màn hình ở góc trên cùng phòng khách, đầu óc tôi sáng lên, tôi vui mừng: "Mẹ ơi, nếu mẹ không tin thì quay lại kiểm tra màn hình. Chiều ngày 17 tháng 4 con nhặt được chiếc quần lót đó. Chúng ta quay lại kiểm tra màn hình nhé. Màn hình ở nhà chúng ta đã được cất giữ nửa năm rồi."

Thay quần áo xong, mẹ con tôi đi xuống gara dưới tầng hầm. Mẹ tôi mở cửa xe và tôi nói: “Mẹ ơi, cả đêm nay chúng con không ngủ. Tốt hơn là nên đi taxi. Sẽ an toàn hơn”.

Mẹ tôi gật đầu đồng ý. Buổi sáng kẹt xe nghiêm trọng và phải hơn hai tiếng đồng hồ mới về tới quê tôi. 

May mà đồ đạc ở quê tôi vẫn chưa bị chuyển đi. Tôi đến phòng máy tính và điều chỉnh màn hình. Mẹ con tôi không quen lắm nên bận rộn chỗ này chỗ kia. Phải đến chiều, việc giám sát ngày 17/4 mới được điều chỉnh. 

Tôi kéo thanh tiến trình và dừng lại khi trời đang ban ngày trên màn hình, sau đó từ từ tua đi nhanh quá trình phát lại. Buổi sáng, em gái tôi xách cặp đi học trên lưng. Khoảng chín giờ, mẹ tôi quay lại trong bộ đồng phục tuần tra màu xanh. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang cởi giày và quần áo ở phòng khách. Màn hình chỉ xuất hiện trong một giây, sau đó mẹ tôi nhấn nút tua đi. Màn hình lại thay đổi. Mẹ tôi ngân nga một giai điệu rồi bước ra khỏi phòng chỉ mặc độc chiếc quần lót. Trên tay cô là một chiếc váy ngủ có dây màu trắng và một chiếc quần lót ren màu hồng đặc biệt nổi bật. 

Tôi đặt tay lên nút tua nhanh để ngăn mẹ tua nhanh. 

"Nhanh lên, ngươi đang nhìn cái gì?"

Mẹ tôi giục, tôi chỉ bấm tua đi. Màn hình chiếu hình mẹ tôi từ cửa phòng tôi bước ra nhưng trên tay chỉ có bộ đồ ngủ. Tôi vui mừng khôn xiết và nhấn nút tua lại lần nữa. Trên màn hình, mẹ tôi lấy bộ đồ ngủ và đồ lót rồi bước vào phòng tôi. Phải mất vài phút cô ấy mới bước ra. Trên camera giám sát, tôi không thể nhìn thấy mẹ tôi đang làm gì khi vào phòng tôi nhưng bà vẫn ở trong phòng tôi vài phút. Khi cô bước ra, trên tay không có quần lót. Đồ lót của cô ấy đã đi đâu? 

Ngay cả những kẻ ngốc cũng biết điều đó. 

Tôi chạy vào phòng, lấy chiếc quần lót màu hồng ra, chạy vào phòng máy tính, so sánh với chiếc quần lót trong ảnh. Màu sắc và kiểu dáng của đồ lót hoàn toàn giống nhau. 

Mẹ không thể kìm được hình ảnh con bước đi trên hành lang chỉ mặc độc chiếc quần lót. Cô nhấp vào nút tua đi nhanh, và tiếng kêu của một người phụ nữ phát ra từ dàn âm thanh nổi: "Chúa ơi, đồ lót của tôi đâu rồi?" Giọng nói này có thể được nghe thấy khắp phòng. 

Tôi quay lại, ngây thơ nhìn mẹ nói: "Mẹ ơi, lần này mẹ có tin con không? Con thật sự không có trộm đồ lót của mẹ đâu. Mẹ sơ ý làm rơi nó vào phòng con. Hehe, mẹ ơi sao mẹ lại vào phòng con?"

Tôi quay lưng lại với khách hàng và nhân cơ hội đánh mẹ thật mạnh. 

Mẹ quay mặt đi, mặt không đỏ, tim không đập: "Rớt, rơi rồi. Sao lúc đó con không nói cho mẹ biết? Con nói là con nhặt được vào ngày 17 phải không? Con biết con đã làm điều kinh tởm gì với quần lót của mình. Xóa ngay sự giám sát này đi. Mẹ ra ngoài gọi đồ ăn, đói chết mất."

Nói xong tôi bước ra khỏi cửa mà không hề ngoảnh lại. Tôi cười lớn, lấy chiếc quần lót ra hít một hơi thật sâu vào chóp mũi. Hương thơm đặc trưng của mẹ đã đến. Tôi nhìn bóng dáng mảnh khảnh trên màn hình, em trai tôi không khỏi sưng lên. 

Tôi đã tải dữ liệu giám sát từ ngày 17 tháng 4 xuống điện thoại di động của mình và sau đó xóa tất cả dữ liệu.

Khi tôi ra khỏi cửa, mẹ tôi đang ngồi trong đình trong sân nhỏ nghỉ ngơi. Khi thấy tôi đi tới, cô ấy hỏi: “Anh xóa rồi à?”

Tôi nói: "Xóa mọi thứ đi, đảm bảo không có gì trong đó cả."

Tôi nhìn mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ đã hãm hại con, con muốn bù đắp.”

Mẹ đưa tay xoa đầu tôi, gay gắt nói: “Mẹ đóng khung con, nói cho mẹ biết, con đã làm gì với quần lót của con thế?”

Tôi đã có sẵn biện pháp đối phó rồi. Tôi đặt chiếc quần lót màu hồng trên tay lên bàn đá cẩm thạch, lấy điện thoại ra và bấm vào album đồ lót. Có đủ loại đồ lót dành cho phụ nữ do tôi thiết kế. Tôi đưa cho mẹ và nói: “Những thứ này đều do con thiết kế. Con thường vẽ và thiết kế những bộ trang phục cổ xưa. Nhìn bộ váy này đẹp biết bao”.

Khi mẹ tôi nhìn thấy những bộ trang phục cổ xưa đầy màu sắc trong ảnh thật trong sáng và thuần khiết, bà nói: “Con không học hành chăm chỉ suốt ngày, con chỉ nghĩ đến những điều vớ vẩn”.

Giọng điệu của mẹ tôi dịu lại, và bà nhanh chóng tin vào điều vô nghĩa của tôi. Tôi cho cô ấy xem thêm chục bộ quần áo, đai nịt bụng và đồ lót. Mặc dù mắng tôi “tất cả những thứ quanh co”, nhưng trên môi cô ấy vẫn nở nụ cười. Chiếc quần lót trên bàn đá có lúc nào đó đã được mẹ tôi lén cất đi. Có vẻ như những chiếc quần lót này đắt tiền, nếu không mẹ tôi sẽ quan tâm lắm. 

Đồ mang đi từ nhà hàng đã đến. Mẹ tôi, người luôn không thích đồ ăn mang đi, đã gọi bốn món, tất cả đều là món tôi thích nhất. Cô ấy chỉ ăn một nửa hộp và đưa nửa còn lại cho tôi. Trong lúc này, tôi đột nhiên hỏi cô ấy: “Những bộ đồ lót đó có đắt không?”

Mẹ trả lời không cần suy nghĩ: “Năm sáu trăm!”

Tôi tự nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu bây giờ mẹ có thể mặc chiếc quần lót đó. Họ thường cưỡi trên cặc của tôi. 

Mẹ tôi không khỏi vui mừng. Sau khi tôi ăn xong, cô ấy muốn đưa tôi đi mua sắm. Cô không hề ngủ chút nào sau khi không ngủ cả đêm. Tôi còn trẻ, hay buồn ngủ, lại ngáp liên tục nên từ chối mẹ: “Mẹ đi một mình, con muốn về ngủ sớm.”

Mẹ không quan tâm đến tôi, nhẹ nhàng nói: “Con đi mua sắm với mẹ nhé, con thấy cái gì thích thì mẹ sẽ mua cho con”.

Tôi lắc đầu và nói: “Tôi không thích gì cả”.

Mẹ nghĩ nghĩ rồi nói: "Mẹ ơi, con đi mua sắm một mình gặp phải người xấu thì phải làm sao? Có mẹ ở bên cạnh, sẽ không có ai đến gần con."

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi đột nhiên tỉnh dậy. Mẹ tôi đi một mình. Tôi thực sự sợ ai đó có dục vọng và dũng khí sẽ tiếp cận cô ấy nên tôi buộc mình phải ở lại với cô ấy. 

Tôi nói: “Vậy tôi sẽ đi mang thanh kiếm và hòn đá về”.

Mẹ nói: "Mấy hôm nữa quay lại. Mẹ muốn đi tàu điện ngầm, khiến mẹ choáng váng. Dùng kiếm để vượt qua kiểm tra an ninh."

Lúc đó, mẹ nắm tay tôi bắt taxi đến ga tàu điện ngầm. Cô bắt tàu điện ngầm rồi chuyển sang tuyến số 1 tại ga Laojie, sau đó chuyển sang tuyến số 5 tại ga trung tâm và xuống ga Lingzhi. Nơi này rất gần nhà. Mẹ dẫn tôi vào khu mua sắm và chọn rau, cà chua, trứng gà thả vườn. Tôi mua hai kg thịt lợn nạc, một kg thịt bò, một bao hai mươi kg bột mì và hơn mười kg trái cây theo mùa. 

Tôi đi đầu, vác bột trên vai, xách hoa quả, bao lớn nhỏ. Về đến nhà, mẹ con tôi đều kiệt sức. Mẹ tôi nấu mì súp cà chua và trứng. Ăn mỳ xong, tôi tắm xong đi ra thì thấy mẹ đang phơi quần áo ở ngoài ban công. Bộ đồ lót ren màu hồng được giặt sạch sẽ và treo trên mắc áo ngoài ban công. Không suy nghĩ nhiều, tôi đi vào phòng và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 12: Người cha trẻ đơn thân

Tôi thức dậy lúc sáu giờ sáng để tập khí công. Mặt trời mọc đã mọc ở phía đông. Vì ở trên nóc tòa nhà nên tôi có thể cảm nhận được hơi nóng kéo dài của màn đêm trong phòng khách vào sáng sớm. 

Mẹ tôi vẫn chưa dậy nên tôi leo lên nóc tòa nhà. Tôi không nhận ra rằng mẹ tôi đang theo dõi tôi. Tôi đã gửi cho Chị Xiuying một tin nhắn WeChat và bắt đầu luyện tập Kung Fu Kim Cương Nga Mi qua video WeChat. Sau nửa giờ luyện tập, tôi chỉ đổ mồ hôi nhẹ. Chị Tú Anh chỉ mới tập luyện được hai tháng. Sau khi tập xong, ngực, quần áo trước sau đều ướt đẫm mồ hôi. Cô cúp WeChat và muốn đi tắm rồi đi làm.

Chị Xiuying tên thật là Thị Tú Anh. Cô ấy sinh vào đầu những năm 1980 và tên của cô ấy mang ký tự "英" đặc trưng của thời đại đó. Bây giờ cô ấy đã ba mươi hai tuổi. Mẹ tôi hơn cô mấy tuổi nhưng tên mẹ tôi lại không mang biểu tượng của thời đại nên chị tôi luôn cho rằng tên mẹ tôi đặc biệt hay. 

Thị Tú Anh đến từ khu vực Trương Gia Giới ở phía tây Hồ Nam, Hồ Nam. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy có một cô con gái đang học mẫu giáo. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy. Giống như mẹ tôi bây giờ, mẹ là bà mẹ đơn thân nuôi con. 

Cô ấy và tôi gặp nhau tại xưởng may của chú Chen, nơi tôi tình cờ làm việc trong kỳ nghỉ hè. Khi đó tôi mới mười ba tuổi nhưng giọng tôi đã trở nên dày hơn, tôi cao gần 1,6 mét và khuôn mặt đã mất đi phần nào vẻ trẻ con. Tôi trông giống như một sinh viên vừa tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Lúc đó, lãnh đạo bộ phận sản xuất bằng cách nào đó đã biết được mối quan hệ của tôi với chú Trần và Trần Béo. Họ tưởng mình chỉ là một hoàng tử khác đến nhà máy để trải nghiệm cuộc sống. Lúc đó tôi muốn học cách quản lý công ty của chú Trần. Đầu tiên tôi cần hiểu quy trình sản xuất hàng may mặc và hiểu biết chung về ngành may mặc. Vì vậy, giám sát viên Zhang của bộ phận sản xuất đã sắp xếp để Thị Tú Anh, người có kỹ năng tiện ca ngày tốt nhất trong nhà máy vào thời điểm đó, đến dạy tôi. Người giám sát cho biết Thị Tú Anh thành thạo tất cả các công nghệ xử lý quần áo bên trong, bên ngoài và bộ đồ ngủ bốn mảnh, hiện là phó giám đốc kỹ thuật. 

Lúc đầu tôi nghĩ Thị Tú Anh là một phụ nữ lớn tuổi, nhưng tôi nhận ra mình đã sai khi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy có khuôn mặt hình quả dưa, khuôn mặt xinh đẹp và thuần khiết, dù nhìn ai thì trong mắt luôn nở nụ cười nhàn nhạt. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao và trông khoảng 20 tuổi. Bộ quần áo lao động rẻ tiền và thô kệch không thể che giấu được vẻ đẹp của cô. Khi đó, tôi nghĩ trong số những người phụ nữ tôi từng gặp, chỉ có Lâm Triều Sở mới có thể sánh ngang với cô ấy nên tôi đã bị vẻ ngoài của cô ấy thu hút. 

Tôi yêu cầu quản lý Zhang thông báo cho Thị Tú Anh về mục đích chính của tôi mà không tiết lộ danh tính. Thị Tú Anh chỉ biết tôi là sinh viên đi làm trong kỳ nghỉ hè. Cô ấy làm theo sự sắp xếp của lãnh đạo và đưa tôi một mình đến dạy kỹ thuật. 

Giám thị vừa rời đi, cô ấy thấp giọng hỏi tôi: "Anh Lâm Giang, giám thị Trương, anh là ai? Anh có phải là cháu của ông ấy không?" Cô ấy không chỉ nói nhiều mà còn thông minh. Chỉ cần nhìn thoáng qua cô ấy có thể biết rằng có điều gì đó đặc biệt ở tôi.

Tôi nhanh chóng phủ nhận: “Không, không, tôi không liên quan gì đến giám đốc Trương, tôi chỉ đến đây để học kỹ năng thôi.” Cô lẩm bẩm: “Thật sao?” Cô ấy ngừng hỏi thêm câu hỏi và dạy tôi các kỹ năng một cách cẩn thận.

Đúng như mong đợi của phó giám đốc kỹ thuật, tôi có đôi bàn tay khéo léo và khéo léo hơn rất nhiều so với những kỹ thuật viên bình thường. Tôi đã học tập chăm chỉ và nắm vững một số điểm chính chỉ trong một ngày. Cô ấy ở bên khen ngợi tôi nhiều lần: “Ừ, cũng không tệ. Dù sao thì em cũng là sinh viên đại học. Em thông minh như vậy, cái gì cũng có thể học nhanh.” Trưa và tối, tôi muốn mời cô ấy đi ăn tối, nhưng cô ấy trực tiếp từ chối và nói: "Kiếm tiền trong khi làm việc không hề dễ dàng. Đừng đãi tôi một bữa. Hãy tiết kiệm tiền và sử dụng nó khi đến trường. Bạn thực sự không cần mời tôi. Tôi sẽ dạy cho bạn tất cả các kỹ thuật mà tôi biết. Tôi khác với những bậc thầy khác. Tôi sẽ dạy bạn tất cả những gì tôi biết."

Tôi biết rất rõ rằng trong công việc kỹ thuật, mỗi người đều có những phương pháp riêng và sẽ không dễ dàng nói cho người khác biết con át chủ bài của mình, nhưng Thị Tú Anh thì khác. Cô nói: "Những bậc thầy cũ đó sẽ không dạy cho bạn một số kỹ năng. Tôi khác với họ. Nếu bạn dạy người khác một số kỹ năng, bạn không chỉ cảm thấy thoải mái mà những người khác cũng sẽ vui vẻ, phải không? Tại sao không làm?"

Sau khi qua lại, tôi đã quen với cô ấy. Cô ấy luôn nghĩ tôi là sinh viên đại học nên sau này tôi gọi cô ấy là Chị Tú Anh. Tôi sẽ trò chuyện với cô ấy khi tôi không có gì để làm. Tôi nhận ra rằng mặc dù cô ấy từ chối lời mời ăn tối của tôi nhưng cô ấy chưa bao giờ từ chối lời mời của tôi. Cô ấy ăn mì xào, hạt dưa, kem, gia vị và những món ăn nhẹ rẻ tiền khác, và cô ấy sẽ đãi tôi một số món ăn nhẹ ngon miệng như một phép lịch sự. Mặc dù tôi không ăn đồ ăn nhẹ nhưng tôi không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của cô ấy nên tôi phải nhận và trả lại họ một ít đồ ăn nhẹ.

Công ty cung cấp chỗ ở nhưng không hỗ trợ ăn uống, buổi trưa cô tự mang đồ ăn vào. Tôi thường may mắn được nếm thử món ăn của cô ấy. Kỹ năng nấu nướng của cô ấy khá tốt, món ăn Hồ Nam cô ấy nấu rất ngon và hợp khẩu vị của tôi. Mặc dù tôi bị bỏng bởi đồ ăn cay nhưng tôi vẫn thử đồ ăn của cô ấy bất cứ khi nào có cơ hội. Tôi chỉ ghét việc mỗi ngày chỉ được nếm một ít vào buổi trưa.

Đơn hàng đã được hoàn thành vào chiều thứ bảy. Tôi và cô ấy đang ngồi ở bàn làm việc trò chuyện. Tôi nhìn thấy những người từ các bộ phận khác đang đến xưởng sản xuất từ ​​xa. Tôi đã quen với hiện tượng này. Kể từ ngày đầu tiên đến đây, tôi nhận thấy thỉnh thoảng có những người đàn ông từ bộ phận khác đến gặp Chị Tú Anh để trò chuyện với chị. Ngay cả khi cô ấy thay đổi xưởng, những người đó vẫn không bỏ cuộc.

Chị Xiuying chỉ dạy tôi các kỹ năng. Tôi không từ chối hay nói chuyện với những người mà tôi đã trò chuyện. Những người đó mất hứng thú và bỏ đi trong tuyệt vọng. Thỉnh thoảng khi Chị Tú Anh đi ngang qua một nơi, một số người đàn ông táo bạo sẽ huýt sáo lớn để thu hút sự chú ý của chị. Những người nhút nhát không dám nhìn thẳng vào cô, chỉ có thể im lặng nhìn cô rời đi, tận hưởng thời gian của mình.

Sau khi tôi quen thì cô ấy phàn nàn với tôi: “Này, tôi đã lấy chồng và sinh được một đứa con gái. Tại sao họ lại đuổi theo tôi? Không phải là họ không biết con gái tôi đâu”. Cô ấy nhìn tôi rồi đột nhiên hỏi: "Này, anh Lâm Giang, anh là con trai, anh nghĩ tại sao họ lại làm điều này?"

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên là vì chị xinh đẹp rồi, chị Tú Anh.”

Tôi thở dài nói: “À, em đi học. Không biết tìm được ai xinh đẹp như anh không. Một người đẹp và một trái tim còn đẹp hơn nữa”.

Chị Tú Anh lặng lẽ nói: “Không phải vậy đâu, thực ra rất nhiều người không chịu nổi em, em nhờ cô ấy làm một việc, nhưng cô ấy lại luôn tìm cớ để không làm.”

Tôi nói: “Lúc đó tôi đã nói với anh rồi, hãy cứng rắn hơn với họ. Nếu ai đó muốn anh giúp đỡ, rõ ràng là họ đang cố đào hố cho anh. Nếu anh nên từ chối thì từ chối, và nếu cần giúp đỡ thì hãy giúp đỡ. Họ chỉ bắt nạt anh phải tốt bụng và lắm lời. Bây giờ anh chẳng phải khá hơn nhiều rồi sao?” Chị Tú Anh lắc đầu nói: “Kỳ thực, những người không nghe lời tôi thì bề ngoài thì thuyết phục, nhưng trong lòng họ vẫn không nghe lời tôi.”

Tôi tự hỏi: “Sao chuyện này có thể xảy ra được?”

Chị Tú Anh cười nói: “Có thể họ ghen tị với tuổi trẻ, kỹ năng tốt, thân thiết với quản lý và cùng quê hương.”

Tôi nói: “Thì họ lạc hậu, không muốn tiến bộ, không muốn học hỏi công nghệ mới. Tôi nghĩ đôi khi họ làm không tốt. Cuối cùng, người quản lý tìm đến bạn để giúp tìm ra giải pháp”.

Chị Xiuying nói: “Mỗi bậc thầy đều có những kỹ năng độc đáo của riêng mình, bạn không thể đánh giá thấp người khác.” Dừng một chút, cô nói thêm: "Chúng ta đều là người cùng một bộ phận, tôi có thể giúp đỡ hết mức có thể. Dù sao thì quản lý càng thoải mái thì người bên dưới càng thoải mái. Khó khăn càng nhiều, họ càng có thể nâng cao tay nghề. Than ôi! Bạn đã đọc xong cuốn sổ tay kỹ thuật của tôi chưa? Đọc xong hãy đưa cho tôi. Tôi còn một vài cuốn nữa, bạn có muốn đọc không?"

Mặc dù dệt may không phải là một ngành công nghệ cao, nhưng Chị Xiuying đã sử dụng tính khiêm nhường và tính hiếu học của mình để tổng hợp một loạt phương pháp của riêng mình và ghi vào sổ tay. Cô ấy nói rằng cô ấy đã làm việc hơn mười năm và đã ghi nhớ tổng cộng hơn mười cuốn sách. Tôi vừa đọc một trong những ghi chú về quy trình sản xuất ga trải giường.

Với trình độ tiểu học, cô viết rõ ràng, trôi chảy và ghi lại quá trình một cách rõ ràng, trôi chảy. Đây là một trong những lý do khiến kỹ năng của tôi tăng vọt. Cô ấy bảo tôi hãy để tôi bí mật đọc nó và đừng để người khác phát hiện ra. Chỉ có tôi đã đọc cuốn sổ này, và những người khác thậm chí không nên nghĩ về nó.

Tôi nói: “Tôi đã để mấy tờ giấy ở ký túc xá. Ngày mốt tôi sẽ đưa cho cậu. Bây giờ tôi chưa đọc phần còn lại. Tôi sắp phải đi học rồi.” Chị Xiuying hỏi: “Đại học Thâm Quyến có vui không? Có tốn nhiều tiền không?”

Tôi mới mười ba tuổi nên không thể mất mặt trước mặt cô, nhưng dựa vào trí nhớ trong đầu, tôi nói: “Đại học càng tốt thì càng ít tốn tiền, đại học càng tệ thì càng tốn nhiều tiền, đặc biệt là các trường tư thục và trường nghệ thuật. Nhiều trường đại học dùng để kiếm tiền”. , bạn không thể học được gì cả. Bạn có thể thấy một vài sinh viên đại học trên dây chuyền lắp ráp. Các trường đại học hùng mạnh nhất đều nằm trong các công ty công nghệ cao. Dù sao đi nữa, những sinh viên đại học thông minh nhất đều ở trong chính phủ. Bạn đã thấy một vài sinh viên đại học trong nhà máy của chúng tôi. Các cô gái ở phòng nhân sự chỉ có trình độ trung cấp kỹ thuật hoặc cao đẳng thôi…”

Trong khi trò chuyện, một đám người đã tụ tập lại với nhau. Nhắc tới chuyện quan trọng nhất, có người nói: “Ngươi có nghe thấy lão Trương nói gì không? Tôi nghe người khác nói rằng công ty đang chuyển đến Trung Sơn. Các nhà máy ở đó đã được xây dựng và việc di dời sẽ bắt đầu vào cuối năm nay. Tôi cũng nghe nói sẽ có đợt sa thải và sẽ có ít đơn hàng hơn trong tương lai. Chúng tôi sẽ thực hiện hệ thống năm ngày tám giờ."

Có người cười nói: "Ha ha, động đi. Dù sao thì cứ đợi và nhận lương thôi." Có người nói đùa: "Anh làm hơn 20 năm nên phải trả trăm nghìn, về nhà nghỉ hưu." Anh ta nói rằng anh ta rất ghen tị với người đó.

Có người tức giận: “Này, năm ngày tám giờ, bảo hiểm xã hội bị khấu trừ, tôi không đủ ăn. Hãy ngừng làm việc, nghỉ việc và đóng cửa nhanh chóng."

Sau đó có người hò reo: "Phá sản, thua lỗ, rời đi càng sớm càng tốt, ôi..." Giọng nói của người lãnh đạo khiến người đứng đầu sửng sốt. Quản lý Trương từ trong phòng đi ra, lớn tiếng quát: “Các người không có việc gì làm à? Giải tán nhanh đi, quản lý còn đang họp, làm 5S đi." Nghe nói quản lý vẫn còn ở đó, nhóm người cũng giải tán.

Vì Thị Tú Anh là giám đốc kỹ thuật nên cô ấy không cần phải làm 5 giây. Cô viết báo cáo hàng ngày trên bàn làm việc. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy đầy nỗi buồn và cô ấy không viết một chữ nào lên giấy. Cô ấy đã hỏi tôi nhiều lần rằng liệu “nhà máy có sắp chuyển đi không”. Ngay khi tin đồn này lan truyền, rất nhiều người trong công ty không biết chuyện đều hoảng sợ, và cô cũng vậy.

Theo hiểu biết của Đa Nhật, chị Xiuying rất coi trọng công việc khó khăn này. Cô ấy chỉ làm việc trong ngành dệt may. Có rất ít công ty như vậy ở Thâm Quyến. Việc công ty phá sản hoặc chuyển địa điểm đồng nghĩa với việc cô sẽ mất công việc này cũng như nguồn thu nhập ổn định và sẽ khó tồn tại ở Thâm Quyến.

Tôi đã từng cứu mẹ của chú Trần, gia đình tôi và gia đình chú lại quen nhau. Giờ đây chúng tôi càng thân thiết hơn, mối quan hệ giữa hai gia đình càng trở nên tốt đẹp hơn. Tôi hỏi anh ấy về việc chuyển địa điểm công ty và anh ấy đã nói với tôi sự thật mà không chút do dự. Công ty của ông phải chuyển về Trung Sơn do chuyển đơn hàng, chuyển chuỗi công nghiệp và quy hoạch của chính phủ. Nhà máy ở đó đã được xây dựng và có kế hoạch chuyển đến Thâm Quyến trong vòng hai năm.

Bố mẹ tôi có mối quan hệ không tốt, còn mẹ tôi thì xa lánh tôi và chị gái tôi. Chị Tú Anh đã trở thành chỗ dựa tinh thần của tôi. Tôi thường nghĩ về cô ấy ở trường. Dù có số điện thoại của cô ấy nhưng tôi chưa bao giờ dám làm phiền cô ấy vì sợ ảnh hưởng đến cuộc sống và công việc của cô ấy. Nhưng vào cuối tuần, ngày lễ và bất cứ khi nào có thời gian rảnh, tôi đều đến công ty của chú Chen để học công nghệ và nhân tiện gặp cô ấy.

Thời gian trôi qua, dường như nhiều người biết rằng tôi có mối quan hệ đặc biệt với sếp công ty. Kết quả là tôi trở thành tâm điểm bàn tán của những người khác sau bữa tối, và càng ít người làm phiền Chị Xiuying hơn.

Khi đơn đặt hàng giảm và số giờ làm thêm giảm, lương của Chị Xiuying cũng giảm. Tôi thuyết phục cô ấy nghỉ việc và làm thư ký trong công ty của bố tôi để giải quyết trước, nếu không cô ấy có thể học những điều mới rồi từ từ tìm việc làm. Bằng cách này, cô có thể làm cả hai, nhưng cô từ chối.

Lại là kỳ nghỉ hè, tôi lại thêm một tuổi, đang thực tập ở công ty của chú Trần. Chị Xiuying vẫn ở công ty của chú Chen. Trong tháng này, đơn đặt hàng giảm mạnh và một số bộ phận bắt đầu thực hiện hệ thống làm việc 5 ngày 8 giờ. Việc chuyển địa điểm là điều chắc chắn và một số nhân viên không thể chịu đựng được đã xin nghỉ việc. Những người còn lại đều là những nhân viên kỳ cựu hơn mười, hai mươi năm, đang chờ bồi thường di dời.

Tôi lại khuyên Sử Tú Anh: “Chị Tú Anh, hãy nghe tôi nói. Tôi sẽ nhận cho bạn khoản bồi thường phá sản. Bạn có thể trả hàng chục nghìn nên không phải lo hết tiền. Thật lãng phí thời gian khi bạn ở đây mỗi ngày. Nếu trì hoãn thêm vài tháng nữa, bạn sẽ không thể bù đắp được nhiều. Hãy suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. Thế còn bạn làm việc ở nhà hàng của tôi thì sao? Hoặc là đến công ty của bố tôi giải quyết trước."

Chị Tú Anh nói: “Tôi hiểu tất cả những gì chị nói. Chị ơi, cảm ơn chị rất nhiều. Thực ra tôi cũng muốn tới chỗ bố cậu. Sẽ thật tuyệt nếu có một thử thách mới, tức là…” Dường như có điều gì đó không thể diễn tả được. 

Tôi vội vàng nói: “Sao thế?”

Chị Tú Anh thở dài nói: “Ồ, con gái tôi còn đang đi học nên tôi không cần lo lắng cho nó.”

Tôi có thể giúp cô ấy, nhưng tôi không thể giúp con gái ông ấy. Tìm được một ngôi trường không phải là điều tôi có thể làm được. Tôi có thể trực tiếp đưa một ít tiền để con gái của chị Xiuying vào học trường tư. Nhưng theo tính tình của chị Tú Anh, làm sao chị ấy có thể nhận được ân huệ lớn như vậy? 

Trước kỳ nghỉ đông học kỳ này, tôi và Lâm Triều Sở đã chia tay. 

Mẹ của Lâm Triều Sở bắt tôi nói chuyện một mình. Không có phần "Tôi sẽ cho bạn 5 triệu để rời khỏi con gái tôi" trong quá trình này. Mẹ Lin kể rõ ràng về sự tò mò của tôi đối với người khác giới ở độ tuổi này và sự nguy hiểm của việc yêu sớm. Cô ấy buộc tôi phải chia tay Lâm Triều Sở. Tôi biết rằng mối quan hệ kiểu này nếu không được bố mẹ ủng hộ là không bền vững. 

Mẹ Lâm hứa sẽ không nói chuyện này với bố mẹ tôi nên tôi đã quyết định chủ động chia tay với Lâm Siêu Sơ. Trước khi Lâm Triều Sở đi du lịch nước ngoài về, tôi đã gọi điện trực tiếp cho Lâm Triều Sở trước mặt mẹ Lin. Cô ấy hỏi tôi với giọng run run qua điện thoại rằng liệu mẹ cô ấy có làm khó tôi không. Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy mà nói thẳng: “Chúng ta chia tay đi. Tôi cảm thấy chúng tôi còn quá trẻ và điều đó ảnh hưởng đến việc học tập của chúng tôi. Về sau chúng ta không nên gặp lại nữa." 

Lời này vừa nói ra, Lâm Siêu Sơ liền nghe được một tiếng nức nở. Tôi nhanh chóng cúp máy. Tiếng nức nở của Lâm Triều Sở dường như vẫn vang vọng bên tai tôi. Sau đó tôi xóa toàn bộ thông tin liên lạc của Lâm Triều Sở và xóa album ảnh của cô ấy trên điện thoại của tôi. Cứ như thể cô ấy chưa từng xuất hiện trong cuộc đời tôi vậy. Tôi đã hứa với mẹ Lin rằng tôi sẽ không bao giờ làm phiền Lâm Triều Sở trước khi vào đại học. 

Sau khi chia tay, tôi không bao giờ gặp lại Lâm Triều Sở ở trường nữa. Một số bạn nam mà cô ngưỡng mộ đã tung tin đồn rằng cô đã theo anh trai sang Anh du học. 

Trong kỳ nghỉ đông, tôi không đến chỗ chị Tú Anh. Tôi đã nói chuyện với bố tôi về việc thành lập một công ty ở Đông Quan. 

Một tuần sau, chị Tú Anh lần đầu tiên gọi điện cho tôi và hỏi: “Giang Giang, đang là kỳ nghỉ đông. Tại sao bạn không đến thực tập? Bây giờ tôi làm việc năm ngày tám giờ, haha." Tôi tự cười mình sau khi nói: "Năm nay có thể không đi được, nhưng năm sau có thể đi."

Sơ Tú Anh nói: “Hiện tại không có mệnh lệnh. Thông báo nghỉ lễ vừa được đưa ra hôm nay. Haha, năm nay tôi sẽ được nghỉ một tháng." Dừng một chút, cô ấy thận trọng hỏi tôi: "Anh có biết khi nào chúng ta sẽ chuyển đi không? Bây giờ tôi không còn nhiều năng lượng để làm việc nữa. Chính là một ngày. "Trời ạ, ta đang chờ bồi thường." Ngay cả Chị Xiuying năng động nhất cũng không còn hoạt động nữa. Công ty Thâm Quyến của chú Chen thực sự sắp đóng cửa. Tôi nói với cô ấy rằng hợp đồng sẽ hết hạn vào cuối năm sau và việc chuyển nhà sẽ hoàn tất vào tháng 9 hoặc tháng 10. Trong thời gian này, chúng tôi sẽ tiêu thụ càng nhiều người càng tốt.

Vì sự thành công của nhà hàng cộng đồng, chị Xiuying đã tìm được một chỗ ở Thâm Quyến. Tôi quyết tâm thành lập một công ty dệt may gia đình nhỏ. Sau khi bàn bạc với bố tôi, ông hoàn toàn ủng hộ tôi và đặc biệt yêu cầu chi nhánh Thâm Quyến giải phóng mặt bằng để tôi xây dựng nhà máy. 

Cách đây nhiều năm, tôi bắt đầu chuẩn bị cải tạo và mua rất nhiều máy móc, nguyên liệu may mặc từ chú Chen với giá rẻ. Tôi cũng xin chị Xiuying tham khảo và dự định sau năm nay sẽ khởi công xây dựng. 

Sau Tết Nguyên Đán, tôi lại mời Chị Tú Anh đến. Nhìn tòa nhà xưởng mới toanh, Chị Xiuying đã khao khát nó. Cô ấy sẽ thất nghiệp sau năm mới. Cô đã có một công việc quen thuộc và sẵn sàng trước mặt, và nó rất khó khăn. Cô đã đánh mất cơ hội này vì nhiều lý do khác nhau, trong lòng cô không khỏi cảm thấy tiếc nuối. 

Tôi chỉ có thể khuyên cô ấy: “Nếu không có nơi nào để đi, hãy liên hệ với tôi bất cứ lúc nào”.

Vào ngày mùng 5 Tết Nguyên Đán, tôi đang bảo trì máy thì chị Tú Anh đã gọi điện cho tôi. Cô hưng phấn nói: "Lâm Giang tiên sinh, bên đó còn thiếu người sao?"

Tôi nói: "Thiếu thiếu, thiếu rồi. Tôi còn chưa tuyển được người đâu. Mau đến đây. Tôi sẽ phong anh làm tổng giám đốc, chuẩn bị bắt đầu công việc vào tháng 3."

Tôi đã dùng mối quan hệ của mình để khiến chị Xiuying nhận trước hơn 70.000 nhân dân tệ tiền bồi thường từ công ty cũ vào ngày bắt đầu làm việc vào ngày 7 âm lịch. 

Nhìn túi tiền màu đỏ, chị Tú Anh rất vui vẻ nói: "Cảm ơn em nhiều, chị đãi em, em muốn ăn gì?" Tôi quen cô ấy đã hai năm và đây là lần đầu tiên cô ấy mời tôi đi ăn tối. Nhưng bây giờ không phải lúc, nên tôi nói: "Anh tiết kiệm tiền trước đi, sau khi chiêu đãi sẽ có rất nhiều cơ hội. Bây giờ chúng ta quay lại Bảo An và bàn bạc cách điều hành công việc kinh doanh."

Khi tôi nói với chị Xiuying tuổi thật của mình, chị ấy mở miệng vì sốc. Làm sao cô có thể tin được? 

Cô ấy không tin cho đến khi tôi lấy chứng minh thư ra. 

Cô ấy đã sử dụng mối quan hệ của cha mình để xin giấy phép kinh doanh, và với sự lừa dối của tôi, tên của cô ấy đã được viết trên đó. Dù sao thì bây giờ tôi và cô ấy cũng đang ở trên cùng một sợi dây. Chị Xiuying đã bị sốc trước khả năng và mối quan hệ của tôi và đã bị tôi thuyết phục. Cô ấy nhìn thấy di sản đằng sau tôi, và cô ấy không cần phải lo lắng về điều đó. Cô ấy một mình thách thức một công ty mới. Ở tuổi của cô ấy, điều đó thực sự đòi hỏi rất nhiều can đảm và sức mạnh. 

Đầu năm học có chuyện xảy ra với cô giáo. Tôi nghỉ học và tập trung nhiều hơn vào công ty. Tôi và cô ấy đều là những người mới khởi nghiệp và chưa hiểu nhiều thứ. Nếu chưa biết gì, chúng tôi đến công ty của bố để tìm hiểu và xin lời khuyên. Mặc dù quy mô công ty khác nhau, phương pháp quản lý cũng khác nhau, nhưng tôi có thể rút ra suy luận từ một ví dụ. 

Buổi tối chị Tú Anh đón con từ trường tiểu học. Cô ấy chủ động yêu cầu tôi đừng đóng cửa. Ăn tối xong cô lại chạy về công ty học bài. Công ty có quy mô nhỏ, tuy số lượng đặt hàng không lớn nhưng có thể đảm bảo một nhóm người làm việc 12 giờ một ngày, 26 ngày một tháng. Chúng tôi là hai người duy nhất còn lại ở công ty sau 8 giờ mỗi ngày. Dù mệt nhưng chúng tôi rất có động lực. Hàng ngày chúng tôi bận rộn đến tận sáng sớm, vừa học vừa làm kế toán, kiểm kê và làm việc trên máy móc khi có thời gian trong ngày. Những ngày đầu mới khởi nghiệp dù có lệnh của chú Trần nhưng làm sao chú luôn có thể giúp đỡ tôi được? 

Để ngăn chặn những vấn đề trong tương lai, tôi tập trung vào Internet và chuẩn bị phát triển sản phẩm của riêng mình, nhắm đến ngành chăn ga gối đệm. 

Chị Xiuying và tôi tự học về các cửa hàng trực tuyến hàng đêm và mở một cửa hàng trên eBay. So với việc mua bán ở công ty truyền thống, cửa hàng trực tuyến có thể tránh được nguy cơ tích trữ sản phẩm. 

Phải mất hơn hai tháng để ra mắt sản phẩm đầu tiên của tôi. Bằng cách này, tôi đã có các nhà cung cấp thượng nguồn và hạ nguồn của riêng mình và tung ra hơn mười sản phẩm liên tiếp. Tôi đã dành tất cả tiền tiết kiệm của mình vào việc sản xuất sản phẩm tại cửa hàng trực tuyến và đề xuất quảng cáo. Chị Xiuying cũng đã tiêu gần 100.000 sau khi tôi thuyết phục, đó là toàn bộ tiền tiết kiệm của chị. 

Hai tháng sau, doanh số bán hàng của cửa hàng trực tuyến tăng lên. Sau bao nỗ lực, cửa hàng thực sự đã nhận được hơn 100.000 người hâm mộ và số lượng người hâm mộ ngày càng tăng lên. Tôi thành lập một nhóm người hâm mộ cửa hàng để thu thập sở thích và phong cách của họ. Tôi cũng tiếp thu ý kiến ​​​​theo một cách khác và thỉnh thoảng cũng phát hành một số phiếu giảm giá.

Mặc dù thu nhập hàng tháng của cửa hàng trực tuyến không bằng nhà hàng cộng đồng nhưng tôi có hy vọng vô hạn vào cửa hàng. Tôi thậm chí còn muốn bán cổ phần của mình trong nhà hàng và đầu tư toàn bộ số tiền mình có vào cửa hàng trực tuyến. Tuy nhiên, một cổ đông khác của nhà hàng, Lâm Triều Thành, phản đối tôi và bảo tôi phải có nhiều cách để tồn tại và không nên ép mình vào một con đường.

Buổi sáng sau khi ăn mỳ mẹ nấu, tôi kiếm cớ sang nhà bạn cùng lớp chơi. Thực chất là để chụp ảnh sản phẩm mới. Những ngày đầu mở cửa hàng trực tuyến, để tiết kiệm chi phí, chúng tôi tự mình thực hiện toàn bộ phần giới thiệu chi tiết về sản phẩm. Chị Tú Anh còn làm người mẫu cho cửa hàng và chụp mẫu sản phẩm tại nhà riêng của tôi ở đơn vị 7.

Cộng đồng cách công ty nửa giờ. Tôi gọi điện cho chị Tú Anh và vào phòng chuẩn bị.

Để nâng cao chất lượng chụp ảnh, tôi đã cải tạo phòng ngủ của hai cô gái, trải thảm xuống sàn và đặt nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày, chai nước hoa trong nhà, những bức tranh đóng khung tự do, một số sách và tạp chí, v.v., để tạo nên căn phòng tình yêu trong mơ của một cô gái, có thể thu hút nhiều người mua nữ hơn. 

Chị Xiuying gọi. Tôi đã không gặp cô ấy suốt một tuần và tim tôi đập rất nhanh. 

Vừa xuống thang máy, đi ra ngõ trước cửa, tôi nhìn thấy một bóng dáng gầy gò xinh đẹp đang kiên quyết kéo một chiếc xe chở đồ, chậm rãi tiến về phía trước. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười rạng rỡ và nói: "Giang Giang, chào buổi sáng."

Ánh nắng trong tòa nhà chiếu lên hình dáng xinh đẹp. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp đỏ bừng hai lần vì sức kéo của xe đẩy. Trên trán và mặt cô lấm tấm mồ hôi. Một vài sợi tóc dính trên trán và má do mồ hôi. Cô ấy xinh đẹp và thanh lịch. Người đẹp tuy mệt mỏi nhưng lại tràn ngập niềm vui khi nhìn thấy tôi. Chị Xiuying là ai nếu không phải vậy? 

Tôi chạy tới, nắm lấy tay vịn mà cô ấy đã bỏ qua, nói: "Chị Tú Anh, sao chị không gọi điện trước cho em? Nó nặng lắm, đừng làm chị đau thắt lưng. Lần sau em sẽ không làm vậy đâu, chỉ dạy em kiểu này thôi."

Thời Tú Anh cười hắc hắc nói: "Ngươi thật cứng cỏi, ngươi so với ta còn nhỏ hơn nhiều, ừ..." Cô thở dài, cười nói: "Không nặng lắm, ta tưởng kéo lên sẽ dễ dàng, nhưng không ngờ dốc lại dốc như vậy, sao lần trước ta không cảm giác được? May mà chú an ninh đã giúp ta đẩy nó xuống. Lát nữa ngươi có thể mua cho hắn một bao thuốc lá. Cảm ơn ngươi, dù sao ta cũng không có tiền."

Tôi làm động tác cảm ơn với chú bảo vệ rồi bước vào thang máy. Trên đường đi, cô ấy kể về những sự kiện gần đây ở công ty. Từ hai người mới, chúng tôi đang dần đi đúng hướng. Công việc vất vả chỉ có hai chúng tôi biết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 13: Vẻ đẹp thiếu nữ

Vào phòng, tôi đưa cho cô ấy chiếc khăn để lau mồ hôi rồi đưa cho cô ấy cốc nước. Nhìn chị Tú Anh đang nằm nghỉ trên ghế sô pha, tôi hỏi: “Chuyện lần trước tôi đề cập đến chị thấy thế nào?” 

Thời Tú Anh uống một ngụm nước, đứng lên nói: "Lão đại, ngươi giúp ta đủ rồi, ta thật sự không biết phải cảm tạ thế nào." Những cái tên anh ấy dùng để xưng hô với tôi đã thay đổi, điều này có vẻ đặc biệt khó xử.

Tôi lấy một chiếc ghế đẩu, ngồi đối diện với cô ấy và nói: "Không, không, không, chúng ta đã đồng ý không nói về chuyện này nữa. Em gái thân yêu của anh, em hãy ngồi xuống trước. Sau này em không bao giờ được nói lời cảm ơn. Đừng nói nữa. Hãy nghe anh nói trước."

Tôi ngắt lời cô ấy, nói: "Em cũng biết giá nhà đất ở Thâm Quyến hiện nay đang tăng vọt. Mua sớm kiếm tiền sớm. Anh đứng tên em đầu tư mua nhà. Bây giờ em chưa đủ tuổi và em là người duy nhất anh có thể tin tưởng. Anh sắp mua tầng 34. Nếu em không muốn ở cùng anh thì trước tiên em có thể sống ở tầng 34. Nếu không sao thì em có thể xuống giúp anh dọn dẹp."

"Cái này?" Chị Tú Anh do dự, tôi nói tiếp: “Chị Tú Anh, chị nghĩ xem, sau khi chị có nhà đứng tên, chị có thể chuyển hộ khẩu, cắt đứt mọi quan hệ không cần thiết với quê hương. Chị phải đối xử tử tế với bản thân trong cuộc sống, phải không? Chị ở nhà thuê, giá thuê cao như vậy, không có điều hòa, máy giặt, nước nóng. Tề, chị sống ở đây chỉ để trông nhà cho tôi tạm thời, sau khi tôi tốt nghiệp có thể trả lại cho tôi. Nhà sẽ có Dù sao cũng trống rỗng, nếu không sử dụng thì các thiết bị sẽ dễ bị hỏng, em xin chị, chị Tú Anh, chị hãy hứa với em nhé!

Thời Tú Anh suy nghĩ hồi lâu mới gật đầu đồng ý: “Được, nhưng nhà tôi còn hơn nửa năm thuê, tiền thuê nhà không thể hủy sớm được, phải đến năm sau mới chuyển đến đây được. Nếu không có người dọn dẹp cho anh, cuối tuần tôi sẽ qua dọn dẹp cho anh.” 

Tôi hét lên "Được" trong lòng. Tôi có thể trả tiền để cô ấy ngừng thuê nhà nhưng cô ấy rất có ý chí và lòng tự trọng cao. Nếu tôi bỏ tiền thuê nhà, cô ấy chắc chắn sẽ không đồng ý chuyển đến chỗ tôi ở chứ đừng nói đến chuyện mua nhà. Sẽ là lỗ nhiều hơn là được.

Chị Xiuying tuy đã ngoài ba mươi nhưng trông chị như một nữ sinh đại học vừa bước ra khỏi xã hội. Cô ấy có một nụ cười trong mắt, tràn đầy hy vọng vào cuộc sống và toát lên sự tự tin.

Vì nhu cầu quay phim nên hôm nay Chị Tú Anh phải hóa trang thành cô bé nhà hàng xóm ngây thơ. Tóc của cô ấy được buộc thành kiểu đuôi ngựa đôi bồng bềnh, và cô ấy thay một chiếc dây đeo rốn màu trắng đa năng. Cô mặc một chiếc áo len dài tay màu trắng chống nắng, thay quần jean thành quần short ống rộng sọc hồng và xanh. Cô ấy đứng trước mặt tôi bằng đôi chân trần. Cô ấy nhỏ nhắn và đã mặc quần dài từ lâu. Đôi chân của cô ấy rất cân đối và làn da mịn màng như ngọc. Tôi rất phấn khích và âm thầm chảy nước miếng.

Tôi bày ra một bộ giường bốn mảnh, gấp những tấm ga trải giường có nhiều màu sắc khác nhau và đặt chúng ở vị trí đẹp rồi chụp một bức ảnh toàn diện. Chị Tú Anh cầm sản phẩm bằng cả hai tay để hỗ trợ trưng bày. Tôi muốn chụp ảnh chi tiết sản phẩm, sau đó đặt tất cả các sản phẩm với nhiều màu sắc khác nhau thành nhiều kiểu dáng lười biếng khác nhau cho bức ảnh. Ở bước cuối cùng, tôi nhờ người mẫu Miss Xiuying hoàn thiện.

Trung Quốc你要化妆、做指甲、修眉,就到我妈店里来,帮她涨涨人气,但是你别告诉"

史秀英赞道:“你妈好优秀哦,我都不会化妆,但是真要有机"

我乐道:“你不化妆都比别人化妆漂亮。”

秀英姐小脸儿一红,伸手轻轻打我一拳,毫无力气,更像抚摸,似怨似羞,又似美人娇嗔,这段日子我常与她如此,嬉闹调侃,亲密暧昧,不像普通朋友,却也不像情侣,她嗔道:“别瞎说, 我丑死了,就是个矮冬瓜。”脸上却露出甜甜的笑意。

Tôi cười nói: “Nếu bạn xấu thì trên đời không có người đẹp. Nếu bạn đến đây trang điểm thì phải được giảm giá 20%. Nếu vượt quá một nghìn, tôi sẽ hoàn lại cho bạn”.

Chị Tú Anh nói: “Được rồi, quyết định xong rồi, chúng ta ăn ở đâu? Hay ở nhà hàng của chị?”

Tôi chỉ về phía con ngựa vằn băng qua, lại chuyển ngón tay, nhỏ giọng nói: “Tôi sợ mẹ tôi phát hiện ra, nếu anh ngăn tôi lại một lát, chúng ta sẽ đi về phía đối diện và ăn ở chỗ cũ.” 

Tôi đang đi bên phải chị Xiuying. Cô ấy giúp tôi chặn tầm nhìn của mẹ tôi và nhanh chóng rời khỏi tầm nhìn của tiệm làm đẹp.

Đã gần một giờ, bữa trưa càng ít người ăn, đồ ăn cũng ít hơn. Cô phục vụ vừa nhìn thấy tôi liền không khỏi hét lên: “Ông chủ!”

Tôi vội vàng làm động tác im lặng, nhỏ giọng nói: “Sau này đừng gọi tôi là ông chủ.” 

Tôi lấy chiếc khăn bông nhỏ đặt trước cửa, lau tay rồi lau đĩa. Nhà hàng của tôi có nhiều khách hơn những nhà hàng khác và chiếc khăn tay nhỏ này là một trong những bí quyết.

Tôi gọi hai món, chị Tú Anh cũng gọi hai món. Tôi và cô ấy ăn chung một đĩa, gọi hai bát cơm rồi ngồi đối diện nhau. Trong mắt người khác, chúng tôi dường như là một cặp.

Sau bữa tối, tôi đi đường vòng và quay trở lại. Tôi đánh răng và súc miệng. Chị Tú Anh thích sạch sẽ nên cũng đánh răng và súc miệng sau bữa trưa. Cô thay quần áo và tiếp tục quay. Cô bận rộn đến khoảng năm giờ chiều thì việc quay phim hoàn thành. Hình ảnh, video cần được hậu kỳ tại công ty.

Chị Xiuying và tôi sẽ phân loại tất cả ga trải giường, vỏ chăn, vỏ gối, ga trải giường, v.v. và cất chúng vào phòng chứa đồ bên cạnh.

Máy điều hòa trong phòng không bật quá thấp, Tú Anh dễ đổ mồ hôi. Vừa mới thu dọn đồ đạc, trán cô đã đổ mồ hôi.

Tôi đã xem video và hình ảnh trong phòng. Chị Tú Anh vào phòng tắm rửa mặt và đổ mồ hôi. Khi quay lại, cô vẫn chưa thay bộ quần áo ban đầu. Tôi thấy má cô ấy hơi ửng hồng do cử động quá nhiều, mặt cô ấy lấm tấm những giọt nước. Cô ấy như một bông hoa trong sương sớm, mỏng manh như một đóa lan. Đột nhiên tôi cảm thấy phấn khích.

Cô nghiêng người về phía trước và bước tới để xem những bức ảnh. Tôi sợ cô ấy nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi nên tôi đưa máy ảnh cho cô ấy và nói: “Cô xem có địa điểm nào tôi đã chụp không?”

Bàn tay của chị Xiuying dính đầy nước. Cô sợ làm ướt máy ảnh. Cô xoa tay vào chiếc quần ống rộng màu hồng và xanh lá cây vài lần, lau khô và lau sạch những giọt nước. Sau đó cô ấy cầm máy ảnh đứng cạnh tôi và lặng lẽ nhìn nó.

Chị Tú Anh chỉ cao 15 cm và nặng chỉ hơn 80 kg. Cô có thân hình mảnh mai nhưng bộ ngực cao bất thường. Cô ấy có bộ ngực săn chắc nhất trong số những phụ nữ có cùng chiều cao mà tôi từng thấy. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và chiếc địu thon gọn mà cô ấy đang mặc khiến cô ấy càng thêm nhỏ nhắn, trong lòng tôi cảm thấy xót xa và muốn ôm cô ấy vào lòng và yêu thương cô ấy. 

Tôi trở nên dâm đãng và bí mật đứng đằng sau chị Xiuying. Trong khi cô ấy đang tập trung hoàn toàn vào máy ảnh, tôi hít một hơi thật sâu và lấy hết can đảm. Tôi đưa tay ra khỏi eo cô ấy và ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy khi cô ấy không có khả năng tự vệ. Tay tôi vừa chạm vào eo cô ấy, tôi đã nghe thấy chị Tú Anh kêu lên "A". Cô bắt tay và chiếc máy ảnh gần như rơi khỏi tay cô. Cô vội vàng hét lên: "Ông chủ, đừng làm vậy, buông ra."

Cô ấy gọi tôi là sếp để nhắc nhở danh tính của tôi và muốn tôi để cô ấy đi, nhưng tinh trùng của tôi đã bay vào đầu tôi và tôi rất tức giận. Tôi ghét cô ấy vì đã không gọi tôi là "Giang Giang" mà gọi tôi là "sếp". Cô thì thầm vào tai cô: "Chị Tú Anh, đừng hét nữa. Hãy để em ôm chị một lúc. Em chỉ ôm chị một lát là sẽ ổn thôi."

Chị Tú Anh xấu hổ và lo lắng trước hành động đột ngột của tôi đến mức không dám nói. Cô ấy cố vùng vẫy nhẹ trong vòng tay tôi. Vòng eo thon gọn của cô ấy bị tôi ôm chặt nhưng cô ấy không thể thoát ra được.

Ngửi mùi xạ hương nữ tính quyến rũ trên cơ thể cô ấy, tôi bừng cháy ham muốn. Em trai tôi đã cương cứng và háng của nó ép chặt vào mông cô ấy. Lúc này, chị Tú Anh nhất định phải cảm nhận được hơi nóng ở khe mông.

Tôi sợ làm chị Tú Anh sợ nên chỉ im lặng ôm chị, cảm thấy toàn thân chị run lên một chút khó chịu. Một lúc sau, tôi mới nói sau lưng cô: “Chị ngoan, chị tin em, em chỉ ôm chị một cái thôi. Gần đây em chịu quá nhiều áp lực, mẹ em đã ly hôn rồi.”

Khi nghe tin mẹ tôi ly hôn, chị Tú Anh run rẩy, sau đó bình tĩnh lại, giọng nói run run nói: "Anh, tại sao mẹ anh lại ly hôn? Bố anh giàu có như vậy, mẹ anh xinh đẹp như vậy, sao bà có thể ly hôn được?" Bà chỉ gặp mẹ tôi chứ không gặp bố tôi. Cô đang nghĩ về một ông chủ giàu có, một phụ nữ trẻ đẹp, không lo lắng về vật chất. Họ là một cặp hoàn hảo, sao có thể ly hôn được? 

Làm sao tôi có thể nói cho cô ấy sự thật vào lúc này? Tôi giả vờ buồn bã và nói với giọng buồn bã: “Tôi không biết tại sao họ lại ly hôn? Có lẽ là do tôi đã bỏ học”. Chị Tú Anh nói: “Không phải em bỏ học vì bị giáo viên cưỡng hiếp và đánh đập sao? Bố mẹ em sẽ ly hôn vì điều này sao?”

Tôi thở dài nói: “Ừ, mẹ tôi từ nhỏ đã không tin tôi, bà chỉ nghe người khác nói tôi đánh giáo viên và bị đuổi học. Bây giờ mẹ thấy tôi tức giận, tôi không biết phải làm sao”. Chị Tú Anh nói: "Hãy nói thật với mẹ em đi. Tôi tin mẹ em sẽ nghe lời em."

Tôi nói: “Vấn đề là thế. Mẹ tôi bây giờ không thể nghe được một lời nào. Tôi đã nói với bà sự thật nhiều lần, nhưng bà không tin tôi. Bà đã không tin tôi kể từ khi bà còn nhỏ.”

Dừng một chút, tôi nói tiếp: “Để tôi kể cho bạn nghe, khi tôi còn nhỏ, tôi hơi nghịch ngợm và thích chơi game. Mẹ tôi bắt tôi làm một số việc nhà trước khi chơi. Mẹ ra ngoài thì tôi chơi game. Khi mẹ ra ngoài, tôi bắt đầu làm việc nhà. Sau khi làm việc nhà xong, tôi chơi game thì mẹ lại về. Khi thấy tôi chơi game, mẹ không nói gì nhưng lại đánh tôi và mắng tôi rằng: “Mày chơi game cả ngày, Tôi sẽ đánh anh đến chết. Vậy thì lần sau tôi sẽ không làm vậy nữa. Khi cô ấy đi chơi, tôi làm việc nhà trước mặt cô ấy, sau khi làm xong việc nhà thì chơi game. Cô ấy nhìn thấy tôi chơi game và mắng tôi: “Nếu anh bắt đầu chơi game ngay khi tôi ra ngoài, tôi sẽ đánh anh đến chết”. Tôi nói đã làm xong việc nhà nhưng cô ấy không tin và lại đánh tôi. Sau đó tôi ngừng chơi game và lao thẳng vào làm việc nhà. Khi ra ngoài, cô ấy thấy tôi đang làm việc nhà. Khi về, thỉnh thoảng cô ấy thấy tôi làm việc nhà, cô ấy mắng tôi: “Mẹ đi chơi thì con chơi game, ừm, khi mẹ về thì con bắt đầu khoe khoang”. Sau đó bà ta lại đánh tôi, còn bạn lại hỏi mẹ tôi có bị bệnh không.

Chị Tú Anh cười khúc khích nói: "Mẹ em tàn nhẫn như vậy sao?" Giọng điệu của cô dịu đi, cô nói: “Anh, anh chơi game để không phải làm việc nhà cũng được phải không?”

Nói xong mấy câu, chị Tú Anh yên tâm một chút. Tôi lén đẩy háng cô ấy về phía trước, mặc dù có nhiều lớp vải nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của mông cô ấy.

Chị Tú Anh phát ra âm thanh, tay tôi trở nên bồn chồn. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo thon của cô ấy, vuốt ve làn da mềm mại rỉ ra dưới dây treo. 

Chị Tú Anh có chút hoảng hốt, ném máy ảnh lên giường, dùng đôi tay nhỏ bé nhanh chóng nắm lấy tay tôi ở eo chị, dùng sức giãy giụa để mở nó ra. Tôi mạnh hơn cô ấy rất nhiều, làm sao cô ấy có thể di chuyển được?

Cô lo lắng nói: "Không, không, Giang Giang, anh đừng như vậy, anh buông em gái tôi ra được không?" 

Tôi thì thầm vào tai chị: “Chị Tú Anh, để em chạm vào chị ấy, chỉ chạm vào chị ấy và đừng làm gì khác. Tôi đang phải chịu rất nhiều áp lực trong trái tim và cơ thể. Đừng di chuyển xung quanh. Tôi sợ không nhịn được mà làm chuyện xấu với em nên chỉ chạm vào cô ấy thôi." Hơi thở nóng hổi từ miệng tôi khiến tai cô nhột nhột, cơ thể thanh tú của cô giãy giụa không còn sức lực. 

Chị Tú Anh lo lắng đến nước mắt trào ra, nhưng tay chị lại yếu đi rất nhiều, chị nói: “Giang Giang, em đừng như vậy. Chị tôi không phải là người phụ nữ tốt. Có nhiều người phụ nữ còn tốt hơn chị tôi. Điều này sẽ làm hại bạn."

Tôi nói: “Không có em gái thì tôi sẽ đau lòng lắm. Chị ơi, em chỉ chạm vào chị ấy thôi, không làm gì khác đâu." Vừa nói tôi vừa ấn vào mông chị, xoa qua xoa lại, để chị cảm nhận được sức nóng và sức mạnh của tôi. 

Chị Tú Anh cảm thấy mông mình cứng lại nên đặt tay trái lên eo tôi và ấn mạnh. Tôi ôm cô ấy chặt hơn bằng cả hai tay. 

Tôi biết chị Tú Anh có ấn tượng tốt về tôi mặc dù chị có tính cách hiền lành. Cô ấy thường chơi đùa với tôi, điều này mang lại cho tôi rất nhiều lợi thế, tôi biết cô ấy sẽ không bao giờ mất bình tĩnh với tôi nên tôi càng bạo dạn hơn. Tôi ngậm dái tai đỏ mọng của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ rồi buông ra. 

“A” Chị Tú Anh kêu lên, tay trái của chị trở nên mềm nhũn, không còn sức để đẩy nữa, đặt nó vào giữa bụng và lưng của tôi. 

Tôi thở ra hơi thở nóng hổi trên chiếc cổ ngọc như ngọc của cô ấy. Hơi thở nóng hổi phả vào cổ cô, làn da trắng ngần vốn có đã chuyển sang màu đỏ anh đào. 

Toàn thân chị Tú Anh tê dại, sắp nghiêng người về phía trước và ngã xuống. Cô phản ứng rất nhanh, nhanh chóng dùng tay phải đỡ tủ quần áo bên cạnh, nói: "Giang Giang, anh không sao chứ? Chị tôi đang sợ hãi. Đừng làm cô ấy sợ."

"Hãy để anh ôm và chạm vào em lần nữa. Đừng sợ, chị yêu. Tôi hứa với tính cách của mình rằng tôi sẽ không làm điều gì xấu với bạn."

Tay tôi trượt lên gấu địu của cô ấy. Chị Tú Anh sợ hãi và nắm lấy bốn ngón tay của tôi để ngăn tôi chạm vào chúng. Cô vội vàng nói: "Không được, đừng cử động, sẽ xảy ra chuyện." Cuộc tấn công trước đó đã dừng lại, vì vậy tôi đưa dái tai mềm mại của cô ấy vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm qua lại vài lần rồi dùng răng cắn nhẹ. 

Chị Tú Anh chưa bao giờ bị trêu chọc như vậy trước đây. Cơ thể cô tê dại vì bị liếm, cô bất giác kiễng chân lên. Phía sau đầu cô ấy tựa vào vai tôi và cô ấy nghiêng người lên. Cô rên rỉ nhẹ nhàng, “Hmm,” và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Tôi nghe thấy mạch máu của mình sưng lên, lòng bàn tay trở nên lo lắng và đổ mồ hôi. 

Một lúc sau, chị Tú Anh mới nói: “Em không sao chứ? Mau thả ta ra đi, ta, ta sợ, đừng ức hiếp tỷ tỷ."

"Sẽ ổn thôi nếu chúng ta ôm cô ấy một lúc. Tôi sẽ không bao giờ bắt nạt em gái tôi. Em gái tốt của anh, em hãy tin anh đi."

Khi tôi nói điều này, tôi thấy bàn tay cô ấy nắm rất yếu. Tôi từ từ vuốt lên trên nhưng chị Tú Anh không chống cự. Ngay khi ngón tay cái của tôi chạm vào một quả bóng đàn hồi mềm mại, chị Tú Anh đã ôm chặt lấy cô ấy. Cô lo lắng nói: “Ở đó không thể làm được. Chị ơi, làm ơn, để em đi. Chị ơi, em không đáng bị thế này. Tôi lớn hơn bạn rất nhiều tuổi."

Tôi nói: “Em ơi, anh đã phải chịu đựng mỗi ngày khi không có em. Anh nhớ em khi ăn và nhớ em khi ngủ. Mỗi lần em từ chối tôi, trái tim tôi lại tan vỡ. Hãy quên đi quá khứ và lắng nghe tôi trong mọi việc, được không?"

Chị Tú Anh lắc đầu nói: “Đừng yêu em. Tôi không phải là một người phụ nữ tốt. Tôi sẽ làm tổn thương bạn. Bạn chỉ mới mười lăm tuổi và cuộc sống của bạn chỉ mới bắt đầu. Sau này anh sẽ gặp được nhiều người phụ nữ tốt hơn em gấp vạn lần. Đừng yêu tôi, đồ phụ nữ hư hỏng."

Tôi vô cùng bất mãn và hỏi: “Anh nghĩ tôi còn quá trẻ à?” Chị Tú Anh nhanh chóng nói: "Không." Ý thức được mình nói sai, nàng "A" một tiếng, lập tức đổi lời: "Không phải như ngươi nghĩ đâu. Ý ta là ta hơn ngươi hơn mười tuổi, có thể làm mẹ của ngươi. Đừng làm hại chính mình. Cứ nghe lời em gái ngươi đi, được không? Buông tay ra, ta về."

Tôi nói: “Nhớ đến người chị tốt của mình thì sẽ có hại cho tôi. Tôi sẽ không thể sống yên ổn đến hết đời. Tôi thực sự ước gì mình không thể gặp được chị gái mình sớm hơn. Chị cũng vậy à? Hôm nay chị phải cho em một lời giải thích, nếu không tôi sẽ không để chị đi.”

Tôi cứng rắn hơn trong thái độ của mình. Chị Tú Anh không nói. Tôi không tiếp tục xâm phạm cô ấy nữa. Tôi đưa tay ra, giữ vai cô ấy bằng cả hai tay rồi xoay cô ấy lại. Chị Tú Anh ngơ ngác đứng đó, nắm chặt hai tay thành nắm đấm nhỏ trước ngực để bảo vệ mình. Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ, trên sống mũi nhỏ nhắn có một giọt mồ hôi. Cô ấy thực sự không hề bỏ chạy, đôi mắt nhắm chặt và không dám nhìn tôi. 

Nếu anh không đi thì đừng trách tôi. Tôi rụt rè đến mức dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay cô ấy, nhẹ nhàng gọi: “Chị Tú Anh, nhìn em này.” Chị Xiuying nhắm mắt lại và lắc đầu dữ dội. Một lúc sau cô ấy không nghe tôi nói nữa. Cô không thể chịu đựng được nữa. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy với đôi mắt rực cháy. Cô ấy nhanh chóng nhắm mắt lại và quay đi để ngăn tôi nhìn cô ấy.

Tôi dùng cả hai tay để mở đôi bàn tay nhỏ bé của con ra, giơ lên ​​trời rồi từ từ ấn ra phía sau con. Chị Xiuying có chút chật vật. Để không bị ngã về phía sau, cô vô thức lùi lại và bước hai bước. Bắp chân của cô chạm vào tấm đệm, khiến cô mất cảnh giác và ngã về phía sau.

Lúc sắp ngã, tôi cố tình buông tay nhưng chị Tú Anh đã hét lên “ah” và ngã thẳng ra sau. Tôi hét lên: “Cẩn thận, chị Tú Anh.” Tôi cúi người về phía trước và vòng tay quanh eo cô ấy, ngăn cô ấy lại nửa chừng khi cô ấy ngã. Chị Xiuying hoảng sợ mở mắt ra, và vô thức nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Tôi nói có chút xin lỗi: “Xin lỗi chị Tú Anh, để em kéo chị lên.”

Trong lòng tôi thầm vui mừng. Tôi chẳng những không kéo cô ấy lên mà còn giả vờ như tay mình yếu ớt rồi hét lên: “Ôi, nặng quá, tôi không ôm được cô ấy nữa”. Tôi ngã xuống giường với chị Tú Anh. 

“A” Chị Tú Anh đau đớn kêu lên, vai tựa vào góc máy ảnh. 

Chúng tôi cao gần bằng nhau, và tôi ở ngay phía trên cô ấy, ngực tôi áp vào ngực cô ấy. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ có đáy. Qua lớp vải mỏng, tôi có thể cảm nhận được ngực cô ấy mềm mại và đàn hồi, khiến ngực tôi nâng lên một chút. 

Chị Tú Anh rũ vai xuống. Tôi lấy máy ảnh ra, đưa tay xoa chăn cho cô ấy, hỏi: “Có đau không?” Chị Tú Anh lắc đầu, tức giận nói: "Tôi có nặng không? Hừ, sao em không nhanh đứng dậy và cố chiếm tiện nghi cho tôi đi."

Cô ấy nhìn thấu suy nghĩ của cô ấy nên tôi cũng không đứng dậy mà nói vào tai cô ấy: "Chị Tú Anh, chị thật xinh đẹp. Chị là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp."

Chị Tú Anh cười nói: "Này, dùng lời nói như vậy để lừa một đứa trẻ. Chị ơi, em ăn nhiều muối hơn chị ăn cơm. Đáng lẽ chị nên nói như vậy với bạn gái cũ của mình." Cô ấy không giục tôi đứng dậy. Tôi trở nên mạnh dạn hơn và nói chuyện cởi mở hơn. 

Tôi cười xấu xa nói: "Đó chỉ là một đứa trẻ không hiểu chuyện thôi. Nó chơi nhà chỉ có thể coi là bạn tốt. Nó là bạn gái của tôi. Em nghĩ gì về anh, chị? Em ghen tị à chị? Em chưa bao giờ coi cô ấy là bạn gái của mình à? Tôi chỉ coi cô ấy như em gái mình. Dù cô ấy thuộc thế hệ thứ hai giàu có nhưng bố mẹ cô ấy thường xuyên không ở bên cạnh và không có ai chăm sóc. Thật đáng thương."

Chị Xiuying nói "chee", không tin những điều vô nghĩa của tôi và nói: "Bạn có biết bạn gái của tôi có ý gì không?"

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Mặc dù còn trẻ nhưng tôi hiểu rất nhiều điều. Khi yêu, tôi đã vội vã kết hôn”. Chị Tú Anh lẩm bẩm: "Hả, tuổi còn trẻ thế mà em muốn kết hôn à?"

Tôi nói tiếp: “Đại nhân đã nói, hẹn hò không có mục đích kết hôn chỉ là côn đồ thôi”. Chị Tú Anh nói thêm: “Người đàn ông vĩ đại này nhất định là anh.” Chị Tú Anh đã bỏ học cấp hai. Có lẽ tôi chưa từng nghe câu này nhưng tôi thích cô ấy hơn.

Tôi tiếp tục: “Bạn nghĩ tôi chỉ là một học sinh cấp hai. Thực ra suy nghĩ của tôi khác với những bạn cùng lớp khác. Tôi yêu nhau vì mục đích kết hôn. Hôn nhân không chỉ là chuyện của hai người, mà còn là chuyện của hai gia đình.”

Chị Tú Anh nói: "Ồ, em biết nhiều quá. Trước đây em quá ngây thơ, tự làm mình tổn thương. Em có muốn nghe chuyện ngày xưa của chị không? Nếu em muốn nghe, chị sẽ kể cho em nghe." Dám nói với tôi những điều riêng tư như vậy. Một là thừa nhận tôi, hai là thuyết phục tôi tránh xa cô ấy. Tôi nói: “Tôi không nghe. Hãy để những chuyện đã qua trôi qua và coi chúng như một bài học. Trong cuộc sống, bạn nên nhìn về tương lai và đừng sống trong quá khứ”.

Chị Tú Anh nhếch môi, đặt tay lên vai tôi, vừa đẩy tôi vừa nói: "Giang Giang, em đứng dậy đi. Chị đè em xuống có chút hụt hơi." 

Tôi áp sát vào tai cô ấy và không nghe thấy cô ấy khó thở. Cô ấy chỉ kiếm cớ rời đi. 

Tôi mạnh dạn nói: “Chị ơi, em thấy khó chịu ở dưới đó. Chị giúp em với”. Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng mông và cảm nhận được con cặc cứng ngắc ở bụng dưới của cô ấy. Làm sao cô có thể không cảm nhận được nó?

"Chà... đừng, xin đừng cử động." Chị Tú Anh thấp giọng cầu xin: "Anh tốt, anh đừng ép em. Em gái em thương anh và yêu anh. Em không sợ chìm. Em sợ sẽ làm tổn thương anh. Anh có thể để em đi được không? Anh là người duy nhất trong trái tim em. Nhiều năm qua, em đã từ chối sự theo đuổi của vô số đàn ông, nhưng anh lại bị em theo đuổi. Tiểu tử nhà anh đã đánh cắp trái tim của em. Dù có chuyện gì xảy ra, em gái của anh sẽ luôn âm thầm yêu em. Em nhớ anh và gặp anh mỗi ngày. Tôi nhớ em và gặp em mỗi ngày." có số điện thoại và WeChat của anh, nhưng tôi không dám gọi cho anh, tôi thực sự sợ sẽ làm tổn thương anh. Anh có một gia đình tốt như vậy, lại gặp được người yêu anh hơn em gái anh. Em có thể tha cho em gái anh không?” 

Chị Xiuying vừa khóc vừa nói. Cơ thể nhỏ nhắn của cô run rẩy và cô bắt đầu nức nở. Cô ấy dùng cả hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, hồi lâu không buông ra.

Tôi cảm thấy rõ ràng trong lòng. Sau khi nghe cô ấy tâm sự tâm sự, tâm dục của tôi đã giảm đi rất nhiều. Tôi đưa tay lên tai em thì thấy mắt em sáng và trìu mến. Ánh mắt cô ấy thay đổi khi cô ấy nhìn tôi. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười trong mắt.

Khóe mắt cô có hai vệt nước mắt, giống như đóa hoa mỏng manh nở sau cơn mưa. Họ thật lộng lẫy. Tôi cúi đầu, cúi đầu hôn thật sâu vào môi cô ấy, nói: "Chị tốt, chị thật tốt bụng, sau này nếu ức hiếp chị, tôi sẽ cho chị một quả sét đánh."

Chị Tú Anh vươn hai ngón tay nhỏ xíu đặt lên môi tôi, thì thầm: “Em biết lòng anh, chỉ biết lòng em thôi.” Nói đến đây, cô đặt tay lên trái tim, hai má choáng váng, nhẹ nhàng nói: "Chị, trước đây nơi này không có ai, về sau cũng sẽ không có ai. Cho đến khi chị xuất hiện, hiện tại chị đang sống với chị gái em. Chị có thể ở đây bao lâu tùy thích. Chị tôi sẽ không bao giờ đuổi chị đi. Nơi này sẽ luôn chỉ có chị. Tôi hy vọng chị nghe lời chị, sau này đừng ép buộc chị ấy. Tôi sợ tôi sẽ làm tổn thương chị, tôi cảm thấy không tốt." dành cho bạn..."

Trong lòng vừa ngọt ngào vừa đau đớn, tôi gầm lên trời. Cảm thấy hối hận vì đã xảy ra không đúng lúc, tôi kéo chị Tú Anh lên trên giường, cười nói: “Sau bữa tối chị có muốn quay lại không?”

Chị Tú Anh vỗ nhẹ vào lưng tôi, nắm lấy một tay tôi áp vào khuôn ngực ấm áp của chị. Tôi chỉ có thể cảm nhận được sự ấm áp ở đó. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy ấn vào mu bàn tay tôi, dịu dàng nói: "Đừng buồn quá. Em đã ở đây với chị rồi. Nếu em gặp chuyện gì khó chịu thì hãy nói với chị, em, em, em muốn về nấu cơm cho con gái. Em có thể tự ăn. Em đi trước, không cần đưa đi đâu, buổi tối sẽ chuyển giấy tờ cho em."

Tôi nói: “Chị Tú Anh, chị thật tốt bụng.” Sau đó, tôi đặt máy ảnh vào vị trí và đợi cô ấy thay quần áo. Tôi nắm tay cô ấy như một cặp đôi và tiễn chị Xiuying xuống bến xe buýt. Tôi đợi cô ấy lên xe và mỉm cười chào tạm biệt tôi.

Ăn tối xong, tôi gói đồ ăn cho mẹ rồi mang đi làm đẹp. Tôi ướt đẫm mồ hôi và muốn về nhà đi tắm. Lúc tôi đi, mẹ dặn: “Con ngủ sớm đi, ngày mai mẹ sẽ đưa con đi gặp người”.

Ngay khi tôi về đến nhà, lần đầu tiên chị Xiuying đã chủ động gọi cho tôi qua WeChat. Cô đã trở về công ty an toàn. Tôi mở máy tính xách tay của mình và đợi tập tin được chuyển. Mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 14: Tái nhập cảnh

Vào buổi sáng, nó vẫn giống như trước. Tôi đã luyện công với Chị Tú Anh qua video WeChat. Sau khi tập xong, Chị Tú Anh hôn gió từ trên không cho tôi. Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã cúp máy WeChat. Cô bé này, khi nào có thời gian anh sẽ đối xử tốt với em. 

Tắm xong mẹ tôi vẫn chưa dậy. Cửa hàng của cô nói sẽ mở cửa lúc 10 giờ nhưng thực tế là đến 11 giờ 30 mới mở cửa. Tôi đoán là cô ấy đang ngủ, tôi không thể nấu ăn nên phải xuống nhà ăn sáng. 

Sau bữa tối, tôi trốn trong phòng để hậu kỳ chụp ảnh và quay video. Mẹ tôi đã không thức dậy cho đến tận mười giờ. Cô ấy cũng không nấu ăn. Cô ấy rửa một ít trái cây, gõ cửa mời tôi ăn và nói: "Giang Giang, ăn trái cây trước đi, bữa trưa tôi dẫn em đi ăn bít tết." Ăn trái cây xong, mẹ tôi bắt đầu ăn diện, trang điểm nhẹ nhàng và chọn chiếc áo sơ mi voan nơ, kết hợp với váy màu xám nhạt. 

Tôi thường mặc đồng phục học hè ở nhà và chỉ thay quần áo khi đi làm. 

Mẹ tôi hình như sắp gặp một người quan trọng và không cho tôi mặc đồng phục. Tôi lẩm bẩm: “Mặc đồng phục là một đặc ân, người ta nhìn thoáng qua sẽ biết tôi là con trai anh chứ không phải anh trai anh”. 

Mẹ đã suy nghĩ lại và đã đúng, mẹ không còn đòi mặc đồ của tôi nữa.

Gần trưa, mẹ chở tôi đến một nhà hàng Tây bằng xe máy. Tôi tò mò hỏi: "Mẹ ơi, chúng ta đang gặp ai vậy? Mẹ ăn mặc sang trọng thế mà lại đi xe máy. Đây không phải là..."

Mẹ nói: "Khi mẹ gặp mẹ đỡ đầu của con, Tiểu Tiên, khi mẹ hỏi con điều gì, hãy thành thật trả lời mẹ. Đừng đối xử với mẹ như một con quái vật."

Tôi không biết tên thật của mẹ đỡ đầu của Xiaoxian. Mẹ tôi không bao giờ nói với tôi, và tôi cũng không để ý. Tôi hỏi: "Mẹ đỡ đầu của Xiaoxian có bằng tuổi bạn không? Bà ấy làm nghề gì?"

Nghe tôi nói, mẹ tôi phanh gấp, tôi suýt chút nữa bay ra khỏi ghế sau xe. Tôi hoảng sợ bám chặt vào ghế sau, nghe mẹ mắng: “Đừng nói chuyện”.

Tôi tự nghĩ, kỹ năng của mình thực sự tệ, mình cũng có thể cưỡi nó. 

Mẹ tôi mua một chai nước cam lớn ở siêu thị, đến quán đã đặt sẵn rồi dẫn tôi vào. 

Đã có rất nhiều người ngồi trong nhà hàng. Người phục vụ dẫn chúng tôi, hai mẹ con đến chỗ ngồi đã đặt trước. Chỗ ngồi của mẹ ở phía sau. Cô luôn thích sự im lặng và không muốn bị người khác làm phiền. 

Hai người phụ nữ đã ngồi ở bàn ăn, quay lưng ra cửa, chỉ nhìn thấy lưng của họ. Ngồi cạnh hành lang là một cô gái mặc đồng phục học sinh, quàng khăn choàng dài màu đen, trên tay cầm cuốn "Tuyển tập Mao Trạch Đông" lậu, đang chăm chú đọc. 

Có một người phụ nữ mặc váy nửa tay đang ngồi bên trong nghịch điện thoại di động. Hai người mua hai cốc trà sữa. Cô gái mặc đồng phục mua nước chanh rẻ tiền, người phụ nữ bên trong uống một tách trà sữa trân châu. Cô ấy đã uống gần hết. Có vẻ như cô đã ngồi đó rất lâu. 

Mẹ tôi thấy vậy liền kéo tôi xuống và lẩm bẩm “Sớm quá” và bảo tôi nhanh lên. 

Đến gần bàn ăn, mẹ tôi chào hai người ngồi trên ghế: "Tiểu Tiên, con đến sớm thế!" Khi gọi món, cô đang đợi khách. Mẹ cô không ngờ người phụ nữ tên Tiểu Tiên lại đến sớm như vậy. Nhìn cô gái có khuôn mặt xa lạ, cô hỏi Tiểu Tiên: “Đây là ai?”

Hai người thấy mẹ tôi đến liền đứng dậy chào. Người phụ nữ tên Xiaoxian nói: "Gửi vị trí của bạn cho tôi. Tôi vừa mới hoàn thành công việc nên tôi đến đây." Chỉ vào nữ sinh mặc đồng phục nói: "Đây là học sinh của ta, hôm nay tới trường giúp ta. Hehe, thêm một người nữa không đánh bại được ngươi phải không?"

Mẹ cười nói: "Vậy thôi, ngồi xuống nhanh đi. Hôm nay mẹ đãi con, con muốn ăn gì cũng được."

Cô gái mặc đồng phục chào mẹ: "Dì Jiang, chào buổi chiều, dì và cô Hầu thật xinh đẹp. Con tên là Tạ Tam Khúc." Giọng cô gái rất hay và trong trẻo. Ngay khi giọng nói đó lọt vào tai, tôi và mẹ cảm thấy thoải mái, dễ chịu không thể tả. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy chưa bao giờ được nghe một giọng nói hay đến thế. 

Tạ Sanqu vừa nói ra, những người trong nhà hàng nghe thấy giọng nói của cô đều vô thức nhìn về phía này. Nghe nàng lời nói, bọn hắn đều cảm thấy lo lắng lập tức biến mất, khẩu vị tăng lên rất nhiều, không khỏi hưởng thụ. Sau đó ánh mắt bọn họ tập trung vào mẹ và Tiểu Tiên, ánh mắt sáng lên. Ba người đẹp đều có đường nét khuôn mặt thanh tú, mỗi người đều có vẻ đẹp riêng. Tuy nhiên, người đẹp đứng ở hành lang lại cao ráo hơn, khuôn mặt đoan trang và xinh đẹp hơn, nổi bật hơn. 

Mẹ cẩn thận nhìn Tạ Tam Khúc, không khỏi khen ngợi: "Oa! Giọng con hay quá." Tiểu Tiên ở một bên cười nói: "Nghe hay quá, ta thật ghen tị có được giọng nói hay như vậy. Cô ấy từ khi lớn lên đã có giọng hát hay nhất."

Cô gái nhìn tôi, liếc nhìn tôi, sau đó nhìn về phía sau, lạ lùng hỏi mẹ: "Này, sao Lâm Ngọc Kỳ không tới?"

Tôi choáng váng khi nghe cô gái gọi tên mình. Khi tôi nghe cô ấy hỏi em gái mình, cô ấy chắc chắn là em gái Lâm Vũ Kỳ muốn giới thiệu với tôi. Tôi bất ngờ gặp ở đây. Tôi tưởng giọng hát của mẹ và chị tôi vốn đã rất hay rồi, nhưng so với mẹ thì có một khoảng cách rất lớn.

Giọng nói trong trẻo và trong trẻo của cô gái thực sự rất hấp dẫn. 

Tôi tò mò tại sao chị tôi lại gọi chị là béo và tròn. Khi nhìn thấy cô gái ôm tấm vải trắng trước ngực, tôi hít một hơi thật sâu và thầm nghĩ: “Những cô gái có thể giữ được bộ đồng phục học sinh của mình thì có bộ ngực hoành tráng lạ thường”.

Lông mày của Tạ Tam Khúc dày và đậm hơn so với những cô gái bình thường, cô có khuôn mặt tròn nhỏ và đôi mắt to. Cô ấy trông trong sáng và ngây thơ. Cô mỉm cười, để lộ hai lúm đồng tiền nông trên mặt, rất ngọt ngào. 

Cô ấy có vẻ cao gần bằng tôi. Cánh tay của cô tuy mũm mĩm nhưng đầy đặn nhưng không béo. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và mặt trước và sau cong. Dù mặc đồng phục học sinh rộng thùng thình nhưng cô vẫn không giấu được dáng người. Cô ấy đứng lên và mảnh mai và duyên dáng. Khuôn mặt và tư thế của cô ấy đẹp hơn Lâm Vũ Kỳ. Quả thật cô ấy đẹp hơn chị tôi. Cô ấy có chút xanh xao, không giống học sinh cấp hai mà giống học sinh cấp ba hơn. 

Mẹ tôi đã ly hôn, em gái tôi ở với bố nên đương nhiên sẽ không xuất hiện ở đây. Mẹ kiếm cớ nói: "Lâm Ngọc Kỳ đi du lịch, Giang Giang, lại đây gặp Hầu sư."

Tôi ngoan ngoãn nhìn Hầu sư phụ, chuẩn bị chào hỏi: “Hou…” Nhìn thấy mặt Hầu sư, tôi liền giật mình. Tôi đè nén lời nói trong bụng, không ngừng kêu thầm: “Bóng ban ngày bị ám ảnh…”

Tôi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của thầy lúc đó. Đó là Hầu Tây Huyền, hiệu trưởng trường tiểu học lớp hai, lớp ba và lớp bốn của tôi. 

Thế giới này thật nhỏ bé. Khi tôi gặp cô ấy ở đây, dù xinh đẹp nhưng cô ấy lại là người tôi sợ nhất trong đời. Tôi sợ bị cô ấy đánh. Tôi đã không gặp cô ấy trong nhiều năm. Cô vẫn xinh đẹp như xưa. Nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy, DNA sợ hãi khắc sâu trong cơ thể tôi nhảy dựng lên. Tôi sợ hãi tận xương tủy. Tôi muốn rời khỏi đây một cách nhanh chóng. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian.

Mẹ tôi thấp giọng mắng tôi: "Con làm gì vậy? Đừng gây phiền toái cho mẹ nữa? Con không nhận ra Hầu sư phụ à? Chào thầy đi."

Trong nhà hàng tuy có điều hòa nhưng lúc này lưng tôi lạnh buốt, toàn thân đổ mồ hôi, hồi hộp không biết để tay vào đâu. Tôi cúi đầu không dám nhìn cô, khô khan và lo lắng nói: “Chào cô Hầu.”

Nói xong, tôi ngồi xuống ghế cạnh lối đi trước mặt mẹ, không dám ngồi đối diện Hầu Hi Hiền. Mẹ cau mày, vỗ vai tôi mắng: “Ngồi vào trong đi.”

Bất đắc dĩ nhưng bất lực, tôi ngồi vào trong, một tay ôm má, nhìn ra ngoài cửa sổ, siết chặt hai chân dưới ghế, toàn thân căng thẳng, tập trung cao độ vì sợ chạm vào chân Hầu sư. 

Đầu óc tôi hỗn loạn, nghĩ lung tung: "Mẹ kiếp, Hầu Hi Tiên lại là bạn thân của mẹ tôi. Chẳng trách trước đây bà ấy tàn nhẫn với tôi như vậy? Mẹ tôi làm sao có thể có một người bạn là giáo viên? Sau này mọi chuyện sẽ kết thúc..."

Mẹ đặt túi xách của mình vào giữa hàng ghế đôi, ngồi xuống và bảo người phục vụ mang bít tết ra, rồi gọi năm món bít tết, mì ống và trứng ăn kèm. Mẹ và Hầu Hi Tiên trao đổi bí quyết làm đẹp và trang điểm. 

Hai người cùng trò chuyện và kể về những điều thú vị thuở nhỏ. Bây giờ nhìn lại, họ không khỏi bật cười. Tạ Tam Khúc lắng nghe với vẻ rất thích thú. Tôi trốn sang một bên, cúi đầu nghịch điện thoại di động, nhưng tôi nghe lời họ nói, sợ chủ đề này sẽ bị đem ra nói. 

Người phục vụ mang theo một chiếc xe đẩy đồ ăn và bưng năm miếng bít tết bốc khói lên bàn. Chúng được sắp xếp một cách tinh xảo và hấp dẫn đến chảy nước miếng. Tôi rất thèm ăn và phải ăn hai phần mới no.

Khi người phục vụ rời đi, Tạ Tam Khúc đột nhiên hỏi: "Chị ơi, em chưa ăn xong có thể mang đi được không?" Người phục vụ mỉm cười nói: "Ừ, nhưng phí đóng gói sẽ tính thêm hai tệ." Tạ Tam Khúc lịch sự nói lời cảm ơn với người phục vụ.

Mẹ rót bốn ly nước cam. Cô nâng ly lên và uống một ly với Hầu Hi Tiên. Cô nhấp một ngụm rồi nói: "Tiểu Tiên, cảm ơn anh rất nhiều vì đã cho con trai tôi đến trường của anh."

Hầu Hi Tiên cười nói: “Chúng ta là chị em tốt, việc nhỏ này ta còn có thể làm được, dù lớn đến mấy cũng không giúp được, ha ha.” Ban đầu vào Bảo Trung rất khó, nhưng tôi đã chuyển từ quận khác đến, quá trình này đương nhiên không đơn giản như cô ấy nghĩ. 

Người mẹ nói tiếp: “Tôi không ngờ có thể vào được một trường tốt như vậy. Ban đầu tôi định tìm một trường cấp hai tư thục”.

Hầu Xixian nói: "Ngoại trừ một số trường quý tộc, có lẽ bạn không nên học trung học tư thục. Nhiều trường chỉ muốn kiếm tiền. Bầu không khí học tập bên trong rất tệ. Những người hút thuốc, uống rượu, đánh nhau, bắt nạt bạn cùng lớp và yêu đương sẽ hủy hoại con cái họ nếu vào học. Nếu có thể vào được trường tốt nhất, hãy vào trường tốt nhất."

Người mẹ hỏi: “Con tôi học lớp nào?” Hầu Hi Tiên nói: “Lớp 7, lớp 8, cùng lớp với tôi.”

Trên môi mẹ tôi nở nụ cười, mẹ vui vẻ nói: “Lớp của con là nhất”. Cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Nếu nó nghịch ngợm, tinh nghịch thì anh không cần phải nói với em, anh sẽ đánh chết nó”. Anh ta sửng sốt một lát, lo lắng rồi hỏi: “Nó đã nửa năm không đến trường, liệu nó có theo kịp được bài học của lớp hai cấp hai không?”

Hầu Xixian nói: “Kiến thức trong sách giáo khoa ở cấp hai tương đối đơn giản, trong hai năm có thể nắm vững hết, chỉ cần chú ý một chút, hỏi bạn cùng lớp hoặc giáo viên nếu sau giờ học không hiểu, có thể vào cấp ba tương đối dễ dàng.” Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và hỏi: “Giang Giang, điểm số trước đây của em là bao nhiêu?”

Tôi kể lại từng điểm thi trước đây của mình ở từng môn một, mẹ tôi hơi xấu hổ. Rốt cuộc, điểm số của tôi ở mức trung bình và thấp hơn. 

Hầu Xixian nói: "Tôi kém môn toán và vật lý, nhưng điểm môn văn của tôi vẫn ổn. Nếu muốn vào cấp ba, tôi cần phải học thêm môn toán. Nếu tôi giỏi toán, vật lý và hóa học sẽ dễ dàng. Này, tôi nhớ rằng bạn có thể viết bằng phấn rất tốt. Haha, tôi sẽ báo cáo bạn lên bảng đen trong lớp của tôi từ bây giờ, để bạn có thể được cộng thêm điểm."

Tôi thấp giọng thì thầm: “Tôi không thể làm được một mình.” Hầu Hi Tiên nói: “Vậy ta sẽ sắp xếp cho ngươi một ít người giúp việc.”

Mẹ vỗ nhẹ tôi cảnh cáo: “Từ nay về sau cứ làm theo lời anh Hầu, đừng từ chối, con có nghe thấy không?”

Tôi gật đầu. Trong trường hợp này, tôi chỉ có thể hứa với mẹ tôi trước, còn những chuyện còn lại chúng ta sẽ nói sau. 

Mẹ nói với Hầu Hi Tiên: "Tiểu Tiên, nói thật với con, điểm số của con trai mẹ không được tốt lắm. Khi nó học lớp một trung học cơ sở, mẹ đã tưởng tượng rằng nếu nó có thể đỗ được trường trung học Phổ An thì mẹ sẽ hài lòng."

Hầu Hi Tiên nhìn ta nói: "Kỳ thực cấp hai kiến ​​thức rất đơn giản, phần lớn học sinh không đậu cấp ba về cơ bản là không học hành chăm chỉ. Chỉ cần có thói quen học tập tốt thì dễ dàng thi đỗ cấp 3. Cấp 3 cần có một chút năng khiếu. Tôi đã dạy mấy lớp, nhiều người ban đầu điểm kém, nhưng sau đó chăm chỉ học tập và đỗ cấp 3."

Mẹ tôi thở dài: “Mẹ hiểu hết những gì con nói, hồi chúng ta học cũng vậy”. Cô ấy chỉ vào tôi và tự cười: “Nếu con trai tôi có thể vào được Bảo Trung thì nó sẽ là tổ tiên của tôi, tôi có thể gọi nó là bố.” Hàm ý là: "Ta không vào được Bảo Trung."

Bây giờ tôi có thể đăng ký lại, mục tiêu đầu tiên của tôi là cải thiện điểm số của mình. Tốt nhất là được nhận vào một trường trung học công lập. Bảo Trung chỉ có thể hy vọng vào điều đó. 

Trong khi mẹ cô đang ăn cơm và trò chuyện với cô, Hầu Hi Tiên đột nhiên nói: "Yueying, con trai và con gái của cô đã được thừa kế tài sản của cô, nếu họ học múa, thành tích của họ trong tương lai sẽ là vô hạn. Than ôi, trước đây tôi thực sự muốn nhận anh ta làm đồ đệ của mình sao?"

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi nói: “Quên đi, hồi nhỏ chân tôi gần như bị gãy rồi. Làm sao tôi còn có thể nhảy được?”

Hầu Xixian nói: "Tài năng của con trai ông là tốt nhất trong số những người tôi từng gặp. Bạn chưa từng thấy. Tôi đã dạy Lâm Vũ Kỳ nhạc Nguyệt Nữ Kiến và cô ấy phải mất 5 năm để thành thạo. Con trai ông chỉ học được một tháng và nó có thể nhảy tốt hơn Lâm Vũ Kỳ. Loại tài năng này, chậc chậc..."

Cô ấy thở dài và nhìn tôi với ánh mắt thương hại cho tài năng của mình. Cô lắc đầu thở dài: “Đáng tiếc, đáng tiếc, bây giờ ta đã lớn, xương cốt đã khép lại, thật sự là lãng phí.” Trong nét mặt cô hiện lên vẻ tiếc nuối. 

Người mẹ nghi ngờ hỏi: "Có thật không? Mẹ không tin à?" Cô chưa bao giờ biết đến điều gì như thế này. Trước đây cô chỉ đăng ký Lâm Vũ Kỳ vào một lớp học khiêu vũ, còn con trai cô thì đăng ký vào lớp học thư pháp. Làm sao con trai ông có thể biết nhảy được? 

Hầu Hi Tiên lấy điện thoại di động ra, tìm đoạn video cô sưu tầm được, đưa cho mẹ xem rồi nói: “Mẹ xem đi, đây là lần đầu tiên con trai mẹ giành được giải trong cuộc thi nghệ thuật ngày đầu năm khi con dạy lớp bốn.”

Trong ảnh, có hai cô gái theo phong cách cổ trang xanh lam cầm kiếm trên sân khấu. Một trong số họ là Lâm Vũ Kỳ, và có một người đàn ông ăn mặc như phụ nữ. Trong ảnh, tôi và chị gái đang múa kiếm. Những thanh kiếm dường như là phần mở rộng của cơ thể, sinh ra từ trái tim, thoát ra khỏi cơ thể, chạm thẳng đến đầu ngón tay. Toàn bộ cơ thể nhanh nhẹn, bước đi từng centimet vuông nhìn rất thích mắt. 

Hầu Hi Tiên nói: "Đến giữa xem hai chiêu này, Bát Phương Kiếm Phong và Thất Tinh Mưa Hoa. Này, tu luyện hai mươi năm có rất nhiều người không học được. Lâm Ngọc Kỳ vốn đã khá giỏi rồi, không ngờ con trai của ngươi lại là một kẻ biến thái." Cô ấy chỉ vào tôi, người đang nhảy múa với kiếm và hoa trên màn hình, rồi thở dài: "Nhìn này, đây là con trai của anh. Mẹ kiếp, anh mới học được một tháng."

Điệu múa lật đổ này là sự kết hợp giữa kiếm thuật và vũ điệu truyền thống được mọi người thể hiện. Nó tự do và tao nhã, mượt mà và lộng lẫy, với sự kết hợp giữa cứng và mềm, và thanh kiếm còn có âm thanh xé gió. 

Tạ Tam Khúc ở một bên đang xem cảnh tượng đó bị mê hoặc và xúc động nói: "Wow, đẹp trai và ngổ ngáo quá. Nếu các động tác võ thuật trong phim truyền hình tốt bằng một nửa thế này thì chẳng phải sẽ nổi tiếng sao?"

Nhìn đi nhìn lại mấy lần, mẹ tôi lấy điện thoại di động ra nói: “Gửi cho mẹ, còn có cái nào khác không?” Hậu Hy Tiên nói: "Đây là độ phân giải cao duy nhất." Tạ Tam khúc hỏi ta: "Tiên Lâm Giang, ngươi có biết võ thuật không?"

Tôi lắc đầu và nói: "Không, đây chỉ là cho vui thôi."

Tôi nghĩ điệu nhảy này rất phổ biến và không khó học. 

Mẹ và Hầu Xixian vừa ăn vừa trò chuyện, khi bàn về một số vấn đề trong trường, Hầu Xixian nói: "Báo cáo sẽ được công bố vào ngày 1 và 2 tháng sau. Ngày 1 là chủ nhật. Đừng quên. Điều quan trọng nhất là phải mua một chiếc khăn quàng đỏ. Tất cả các trường trung học cơ sở ở quận Bảo An đều phải đeo nó..." Ngay lập tức, tôi nói với mẹ địa điểm của lớp học và quy trình báo cáo, đồng thời gửi tất cả các khoản phí và tiêu chuẩn tính phí cụ thể đến điện thoại di động của mẹ.

Sau khi ăn gần hết bữa trưa, mẹ tôi nhận thấy Tạ Tam Khúc mới ăn được một nửa nhưng vẫn chưa ăn hết. Nghĩ tới câu hỏi trước đó của cô với người phục vụ về việc đóng gói, cô hỏi: "Tạ Tam Khúc, sao anh không ăn? Mùi vị không hợp với anh sao? Nếu không hợp, tôi đổi cho anh."

Tạ Tam Khúc vội vàng nói: "Không, không, bít tết rất ngon. Đây là lần đầu tiên tôi ăn đồ Tây, tôi muốn mang về cho mẹ một ít. Bà chưa bao giờ ăn bít tết."

Nhìn thấy những vết sẹo nhỏ trên ngón tay trái và phải của Tạ Sanqu, mẹ cô suy nghĩ và nhận ra rằng gia đình cậu học sinh này rất nghèo và bà có những vết sẹo này sau khi giúp đỡ bố mẹ làm công việc đồng áng từ khi còn nhỏ. Bà nói với cô: “Con ăn trước đi, mẹ bảo con gói một phần, con mang về cho mẹ nếm thử.”

Tạ Tam khúc vội vàng hét lên: "Không, không, dì, đừng lãng phí. Con no rồi, con nghĩ tốn rất nhiều tiền. Đừng lãng phí tiền."

Người mẹ mỉm cười nói: "Không sao đâu, ở đây con chưa no đâu. Nhìn xem, con trai mẹ đã ăn được hai phần rồi." Tạ Tam Cừ vẫn từ chối: “Dì Khương, xin cô đừng làm vậy nữa. Con…”

Hầu Hi Tiên can thiệp để giải quyết ổn thỏa: “Tạ Tam Khúc, nghe lời dì Khương. Không có việc gì, dì Khương rất tốt bụng.” Hầu Hi Tiên bước ra nói, nhưng Tạ Tam Khúc đã không thể từ chối nữa. Cô cúi đầu không nói gì, cảm thấy rất xấu hổ. 

Mẹ cúi đầu nói vào tai tôi: “Con ra quầy lễ tân gói món bít tết mẹ vừa gọi, đóng gói xong hãy quay lại ngay.” Sau đó cô ấy mở mã thanh toán trên điện thoại và đưa điện thoại cho tôi. 

Tôi đã muốn trốn khỏi đây từ lâu nên cầm điện thoại chạy nhanh đến quầy lễ tân. 

Ba người họ đang ăn và trò chuyện tại bàn. Mẹ tôi hỏi Tạ Tam Khúc: “Tạ Tam Khúc, con học lớp nào ở Bảo Trung?” Tạ Tam Khúc nói: “Tôi cũng học lớp của Hầu sư.”

Người mẹ nói: “À đúng rồi. Con và con học cùng lớp mà”. Sau đó cô hỏi: “Em thật nhạy cảm, điểm số của em chắc chắn rất tốt phải không?”

Tạ Tam Khúc có chút xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Không, thành tích của tôi ở mức trung bình, chữ viết rất kém, trình độ của tôi không bằng một nửa Lâm Giang Tiên."

Hầu Hi Tiên nói: "Nguyệt Anh, ngươi thật xấu hổ đi hỏi người khác." Cô nắm lấy tay Tạ Tam Khúc và nói: "Tôi đưa cô ấy từ Longgang đến đây. Thành tích của cô ấy rất tốt. Mỗi kỳ thi cô ấy đều đứng nhất lớp. Tôi thực sự rất biết ơn cô ấy."

Tạ Tam Khúc nói: "Không, không, tôi rất biết ơn cô Hầu. Nếu không có cô Hầu, tôi đã không thể xin học bổng nghèo. Cô giáo, cô thực sự đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Tôi không biết phải cảm ơn cô như thế nào." Nói đến đây, cô cảm động đến rơi nước mắt. 

Hầu Hi Tiên cười nói: "Ngươi không cần cảm ơn ta, ta cũng phải cảm ơn ngươi. Không có ngươi thành tích tốt, dẫn dắt cả lớp chăm chỉ học tập, đuổi kịp các lớp đứng đầu, ta làm sao có thể ở lại Bảo Trung?"

Sau khi ba người ăn xong bít tết, điện thoại di động của Tạ Tam Khúc vang lên. Cô lấy chiếc điện thoại di động Lukia cũ ra và trả lời cuộc gọi. Chính mẹ cô đã hỏi cô khi nào cô sẽ về. Cô ấy có vẻ đang vội. Tạ Tam Khúc nói: “Mẹ, con sẽ quay lại ngay.”

Cô đứng dậy chào tạm biệt mẹ tôi và Hầu Hi Tiên: “Hầu cô nương, dì Khương, con phải về, mẹ giục con.” Sau đó cô đứng dậy cúi đầu chào mẹ tôi: “Cảm ơn dì Khương đã chiêu đãi. Ăn từ từ thôi. Xin lỗi, con phải đi trước.”

Nói xong tôi chạy ra ngoài. Mẹ tôi đuổi theo tôi từ phía sau, vừa đuổi theo vừa hét: “Tạ Tam Khúc, đợi một chút, lấy gói hàng đi.” Khi nhìn thấy gói hàng đã được đóng gói ở quầy thu ngân, tôi ra hiệu cho tôi đi tới và chửi: "Anh ở đâu vậy? Đóng gói một gói phải mất nửa tiếng?"

May mắn thay, Tạ Tam Khúc không chạy xa. Bên ngoài nắng như thiêu đốt. Mẹ tôi dùng một tay che trán và tôi đi theo mẹ với miếng bít tết đóng gói. 

Mẹ cô đuổi kịp Tạ Tam Khúc và nắm lấy tay Tạ Tam Khúc. Tạ Tam Khúc dừng lại. Mẹ cô dúi miếng bít tết đã đóng gói vào tay cô và hỏi: "Con về bằng cách nào? Con sống ở đâu? Mẹ sẽ gọi xe cho con."

Tạ Tam Khúc từ chối: “Không, tôi bắt xe buýt về, lát nữa sẽ đến đó.”

Mẹ nói: “Bến xe hơi xa, mẹ đưa con tới đó”.

Tôi giật lấy chìa khóa xe máy của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con đưa cho mẹ. Nắng gắt thế này mẹ sẽ bị rám nắng. Hãy để con đi. Con giỏi lắm." Trong lúc nói chuyện, tôi đã nhấc chiếc xe máy đến trước mặt họ. Mẹ tôi sợ bị rám nắng. Thấy tôi khéo léo, cô ấy bảo tôi: “Em đi chậm lại và cẩn thận trên đường nhé”.

Tôi chào Tạ Tam Khúc, vỗ nhẹ vào ghế sau nói: "Tạ Tam Khúc, lên nhanh lên."

Tạ Tam Khúc dường như chưa bao giờ lái ô tô điện, hoặc kỹ năng của tôi quá kém. Cô ấy cẩn thận ngồi lên đó, nhưng xe của tôi lắc lư và suýt lật nhào. Tôi nhanh chóng điều khiển xe và nói: “Xin lỗi, mời ngồi yên”. Sau khi cô ngồi ở ghế sau chỉ hướng, tôi lái xe đi.

Trên đường đi, theo bản năng muốn nói, tôi hỏi: “Tạ Tam Khúc, sao giọng anh hay thế?” Tạ Tam Khúc bình tĩnh nói: "Ta không biết." Câu trả lời rất đơn giản và thẳng thắn, thậm chí có chút lạnh lùng, hoàn toàn không giống cô trước đây.

Khi dừng đèn đỏ, tôi nhìn vào gương chiếu hậu. Tạ Tam Khúc tình cờ cũng đang nhìn vào gương chiếu hậu và mắt cô ấy chạm vào mắt tôi. Cô lập tức quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác. Một vài giọt mồ hôi chảy xuống chiếc cổ hồng hào của cô. Buổi trưa trời nóng quá, tôi gần như đổ mồ hôi.

Tôi hỏi lại cô ấy nhưng cô ấy luôn trả lời chiếu lệ nên tôi không còn cách nào khác là ngừng hỏi.

Sau khi đến bến xe buýt, Tạ Tam Khúc xuống xe mà không ngoái lại. Cô ấy dường như đang vội vã quay lại và thậm chí không nói lời cảm ơn. Tôi không coi trọng điều đó và quay người phóng đi. Tạ Tam Khúc bỗng nhiên gọi: "Lâm Giang tiên sinh, ngày mai ngươi tới trường giúp đỡ được không?"

Tôi lắc đầu liên tục và nói: “Ngày mai tôi phải quay lại Luohu để lấy hồ sơ.” Tạ Tam Khúc nói "Ồ": "Trời nóng quá nên về nhanh đi. Hẹn gặp lại khi tan học. Tạm biệt."

Sau khi tiễn Tạ Tam Khúc, tôi ở bên ngoài nhà hàng Tây vài phút. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và không muốn ở lại lâu hơn nữa. Tôi lấy hết can đảm bước vào nhà hàng và tự nhủ: “Hãy đối mặt với nỗi sợ hãi, đối mặt với nỗi sợ hãi của mình”.

“Anh thực sự đã ly hôn rồi à?”

Tôi quay lại nhà hàng, vừa ngồi xuống đã nghe thấy Hầu Hi Tiên kinh ngạc kêu lên.

Mẹ nói: “Chúng ta thật sự đã ly hôn rồi, nếu không hôm nay mẹ sẽ không mang Yuqi đến đây sao?” Hầu Tây Tiên cười nói: "Chúc mừng ngươi, ngươi đã trở thành một quý tộc độc thân như ta."

Mẹ hỏi: “Bố con không giục con đi hẹn hò mù quáng à?”

Hầu Hi Tiên nói: “Tôi đã chuyển ra ngoài từ lâu và sống một mình, vừa về đến nhà là anh ấy giục tôi tìm bạn trai. Loại chuyện này có khẩn cấp không? Những chuyện liên quan đến hạnh phúc của cuộc đời cô không thể tùy tiện làm được.”

Mẹ đồng ý: “Con thật sự không thể nóng vội. Con nhìn mẹ đi, mẹ chỉ vội vàng quá nên thành ra thế này. Giờ con mới biết sống một mình thoải mái đến thế nào.”

Hầu Hi Tiên nói: "Ta đã nói từ lâu rồi, độc thân vẫn tốt hơn, không có con vẫn tốt hơn, một mình sẽ hạnh phúc hơn. Đi làm có thể kiếm tiền, sau giờ làm việc mua đồ."

Tôi chợt hỏi mẹ: “Già thì thế nào? Nếu không có con, không có ai chăm sóc khi về già thì con ốm đau thì phải làm sao?”

Tôi ủng hộ việc kết hôn sớm và tận hưởng cuộc sống sớm khi bạn có nền tảng tài chính nhất định.

Mẹ tát vào tay tôi mắng: “Ở đây con không có quyền lên tiếng thì đừng nói nữa”. 

Hầu Hi Tiên không có coi trọng mà nói: "Khi còn trẻ, hãy kiếm nhiều tiền hơn, tập thể dục và đi du lịch khắp nơi khi về hưu. Này, nhưng thực sự không có ai chăm sóc bạn khi bạn ốm đâu." Bà nhìn mẹ tôi và hỏi: “Tiểu Man, nếu mẹ già, con sẽ chăm sóc cho mẹ chứ?” Tiểu Man là biệt danh của mẹ tôi, rất ít người biết đến.

Ông nhìn tôi rồi lại mỉm cười: “Con đỡ đầu, con hãy gọi cho mẹ đỡ đầu của con. Con sẽ chăm sóc cho cha khi cha về già chứ?” 

Tôi không dám nói gì cả. Mẹ tôi không cho tôi nói nên tôi không chịu nói gì cả.

Mẹ tôi cười và nói: “Khi con già đi, có thể mẹ sẽ không thể cử động được nữa”. Cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Bây giờ tôi gần như ngày nào cũng bực mình với ông tổ này, mấy ngày nữa mới bắt đầu nhập học, ông ấy thực sự có thể theo kịp môn học không? Lớp một và lớp hai cấp hai phải học kiến ​​thức mới, làm sao có thời gian ôn lại kiến ​​thức lớp một cấp hai.”

Hầu Hi Tiên nói: "Nếu như ngươi lo lắng, mời hắn buổi tối muộn về tới nhà ta, ta sẽ giúp hắn dạy học. Tạ Tam Khúc cũng đang nghỉ trưa ở nhà ta."

Mẹ vỗ tay vui vẻ nói: “Vậy thì giải quyết đi, Giang Giang mỗi buổi trưa tối sẽ đến nhà con học bài, con không thể nuốt lời được. Con trai mẹ rất nghịch ngợm.”

Nói thẳng ra, mẹ tôi muốn người bạn thân nhất của tôi, cô Hầu, nấu một chiếc bếp nhỏ cho tôi sau giờ học. Tôi sợ phải đợi thầy và không thể chống cự lại mẹ nên đành phải thấp giọng chống cự: “Mẹ ơi, con chỉ cần ở nhà học thôi. Ối…”

Mẹ tôi đập một cái ding-dong vào đầu tôi và mắng tôi: “Mẹ đã bảo con đừng nói nữa”.

Tôi không nói gì cho đến khi Hầu Hi Tiên rời đi. Trong thời gian này, mẹ tôi cùng bàn với mẹ những vấn đề liên quan đến việc học, bù bài sau giờ học. 

Trở lại tiệm làm đẹp, tôi hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ làm tổn thương bạn thân như thế này có được không? Hầu Hầu không biết suy nghĩ nhỏ nhặt này của mẹ sao?”

Mẹ ngạc nhiên: “Ồ, con lớn rồi đấy.” Cô thở dài nói: "Mẹ, không phải vì lợi ích của mẹ. Tiểu Tiên là một người rất tốt, mẹ cho con vay mấy trăm nghìn để mua nhà và mở cửa hàng. Nếu mẹ thật sự bị bệnh và con có việc gì đó, mẹ có thể giúp con chăm sóc. Khi con còn nhỏ, mẹ đã từng ôm mẹ, thay tã, tắm cho con. Sau này, mẹ bảo mẹ gọi mẹ đỡ đầu nên con gọi mẹ. Bà ấy vốn là mẹ thứ hai của con."

Tôi bất mãn nói: “Tôi không nói được gì, tôi muốn anh hét lên.”

"Bạn đã nổi loạn."

Mẹ tôi vỗ vào mông tôi mấy cái, thở hổn hển và sắp xếp mỹ phẩm. Cô ấy quay lại phía tôi đang xoa mông tôi và nói: "Bạn có biết kết quả thi đại học của Hầu Hixian không? Này, anh ấy đã đạt được hơn 700 điểm trong kỳ thi. Bạn có ổn không khi được người đứng đầu kèm cặp?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 15: Thủ đoạn 1 của Vũ Kỳ

Việc đăng ký đi học bắt đầu từ ngày 1 tháng 9, mẹ tôi ngủ đến hơn 10 giờ. Tôi thấy cô ấy đang vội vàng thu dọn, nói: “Hiện tại có rất nhiều người, buổi chiều chúng ta đi báo cáo.”

Cộng đồng chỉ cách trường hai cây số. Tôi cùng mẹ đến trường vào khoảng ba giờ chiều để báo cáo. Cô Hầu đã hoàn thành trước mọi thủ tục nhập học cho tôi. Chỉ cần tôi đăng ký, tôi xứng đáng là em gái tốt của mẹ. Cô ấy thực sự tốt hơn một người chị thực sự. 

Mẹ mời cô Hầu đi ăn tối. Họ giống như chị em vậy. Lần này họ gặp lại nhau sau một thời gian dài vắng bóng. Mẹ vừa trốn khỏi nhà tù hơn mười năm. Cô vui mừng đến mức vừa công bố tình yêu của mình với cô. 

Mẹ mình tìm được một quán cháo lòng được review ngon. Khác với các món lẩu thông thường, nguyên liệu được nấu theo một trình tự nhất định. Hải sản, thịt, rau được phục vụ trước, sau đó mới nấu cháo, hợp khẩu vị nhẹ nhàng. 

Tôm đầu to, sò huyết, thịt bò trứng, giò heo chiên giòn, dầu ức bò… lần lượt được luộc trong nồi. Khi chín thì lấy chúng ra. Cho các nguyên liệu còn lại vào cháo trắng, tôm với sò điệp, xúc xích Quảng Đông và nấm. Nó có vị ngon và tươi mát.

Khẩu vị của mình đậm đà hơn một chút nên nhờ ông chủ cho thêm một chiếc nồi nhỏ để chuyển sang kiểu lẩu truyền thống, đồng thời thêm một đế nồi nặng. Càng nấu càng thơm, càng ăn càng thấy đậm đà. Nó hơi cay nhưng không gây nghẹn.

Bọn trẻ bàn bên cạnh đều háu ăn không nhịn được chạy đến hỏi tôi một cách lịch sự: "Anh ơi, anh cho em nấu được không? Chỉ một lần thôi, để em nếm thử." Lúc đó tôi đã đồng ý và bố mẹ các cháu liên tục cảm ơn tôi.

Hầu Hi Tiên nhìn đáy nồi nhỏ màu đỏ của tôi mà thèm đứa trẻ nhà bên. Cô cũng muốn thử nhưng lại sợ ăn cay. Cô ấy hỏi tôi: "Giang Giang, món này cay à? Nhìn ngon quá."

Tôi nói: "Nó hơi cay. Tôi nghĩ bạn có thể chấp nhận mức độ cay này."

Ở Quảng Đông này, tôi chỉ có thể được coi là người có thể ăn được đồ cay. Chị Tú Anh có thể ăn ớt như cơm. Tôi đã ăn món ớt xắt nhỏ cô làm một lần và không bao giờ dám nếm lại.

Mẹ tôi đã muốn thử nó từ lâu. Khi tôi nói với cô ấy rằng nó không cay, cô ấy đứng dậy và cho một ít trứng và thịt bò vào nồi để nấu. Thịt bò được nhúng vào nước súp cay, tạo nên kết cấu đậm đà hơn. 

Mẹ tôi ăn thử và nói: "Ừm, ừm, mùi vị rất ngon. Con ăn rất ngon đấy, nhóc con. Tiểu Tiên, nó chỉ hơi cay một chút thôi. Mẹ ăn được, con cũng ăn được." Hai vị luân phiên nhau, ba người dọn bàn. Tôi tắt lửa và uống một ít súp lẩu.

Hầu Tây Tiên vẫn hài lòng. Cô sờ lên cái bụng căng phồng của mình, thở dài: “Em lại tăng cân rồi, nhưng cảm giác thật dễ chịu. Giang Giang, anh làm cho em một bát canh uống nhé.”

Canh đã được ninh rất lâu, vị cay bên trong gấp mấy lần trước. Nhưng tôi không nhận thấy nó cay như thế nào khi tôi uống nó. Tôi múc một bát nhỏ cho Hầu Hi Hiền. Chiếc bình nhỏ ở gần tôi và cách xa Hầu Hi Tiên. Tôi đành phải đứng dậy đưa bát canh này cho cô. 

Cái bát nhỏ và tôi đổ rất nhiều súp. Súp nóng làm tay tôi đau. Tôi hối hận vì đã lấp đầy rất nhiều. Tôi chống lại sự đốt cháy. Vừa đứng dậy, tôi cảm thấy chân mình trượt và cơ thể ngã về phía trước không kiểm soát được. Không ai mong đợi tai nạn này. Dù tôi cầm chặt bát nhưng súp trong bát vẫn tràn ra ngoài, bắn vào Hầu Hi Tiên đối diện tôi. 

Vai trái và ngực trái của Hầu Hi Tiên đầy súp đổ ra, chiếc váy trắng của cô cũng dính rất nhiều dầu súp màu đỏ. May mắn thay, nhiệt độ của món súp đổ ra đã giảm xuống và nó không làm cô bị bỏng. Hầu Tây Tiên ngửa người ra sau kêu lên "A". Tôi nhanh chóng đặt bát xuống, lấy ra bảy tám chiếc khăn giấy, cầm lên trước mặt cô ấy lau dầu mỡ canh trên người cô ấy. 

Tôi lau vai trái trước, không để ý đến sự khác biệt giữa nam và nữ mà chỉ lau thật mạnh. Tôi chỉ cảm thấy một thứ gì đó nổi lên, mềm mại và bồng bềnh khi tôi lau nó. Tôi đã quá lo lắng. Lúc này tôi chỉ muốn giúp cô ấy lau sạch. Tôi chưa bao giờ nghĩ đó là ngực của cô ấy. Sau khi lau đi lau lại nhiều lần, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi khá ngượng ngùng, nhỏ giọng khô khốc: “Cô ơi, xin lỗi cô, sao cô không tự mình lau đi.”

Mẹ mắng tôi: “Sao con vội vàng thế? Con ngu như con lợn”. Vừa nói, cô vừa kéo quần áo Hầu Hi Tiên ra để nước súp không thấm vào quần áo, sau đó dùng khăn giấy lau đi. 

Chiếc váy cô hầu mặc được làm bằng chất liệu mỏng, nước nhờn đã thấm vào trong. 

Vừa lau, mẹ cô vừa xin lỗi: "Tiểu Tiên, mẹ xin lỗi, mẹ đã làm bẩn quần áo của con, không phải mẹ đã đốt con sao?" Hầu Hi Tiên váy tuy có vết bẩn, nhưng cũng không tức giận nói: "Không có việc gì, không có việc gì, Giang Giang vô ý, ta về giặt là được."

Sau khi thanh toán hóa đơn, thầy Hầu lại một mình lái xe máy trở về. Suốt chặng đường về nhà tràn ngập mùi nguyên liệu làm món lẩu. Tôi bị mẹ mắng suốt đường về nhà. Mẹ dặn tôi trước khi đi ngủ: “Ngày mai con đến trường hỏi cô ấy chiếc váy đó bao nhiêu, cô sẽ mua cho cô ấy một chiếc”.

Tôi nói: “Không phải anh vừa gọi điện hỏi thăm sao? Cô ấy nói không cần phải bồi thường”.

Mẹ tôi lớn tiếng: “Bà nói không cần phải trả tiền? Sao con ngu thế? Mẹ đập nát điện thoại của con, con muốn mẹ trả tiền à? Hơn nữa, người khác đã giúp đỡ chúng ta nhiều như vậy, mẹ đáng được hai lần bồi thường.” Giọng điệu của cô ấy rất dịu dàng, cô ấy nói: “Ồ, cô ấy không nói cho tôi biết size, khi cậu học bài, hãy nghĩ cách lấy cỡ quần áo của cô ấy, tôi sẽ mua cho cô ấy hai bộ.”

Tôi dang hai tay ra, bất lực nói: “Anh là bạn thân của cô ấy, anh còn không biết cỡ người của cô ấy, làm sao tôi có được?”

Mẹ tôi buồn bã nói: “Xiaoxian là người như vậy. Cô ấy là người bạn duy nhất của tôi. Cô ấy thấy tôi cho cô ấy vay hàng trăm nghìn và không muốn tôi tiêu nhiều tiền hơn. Nhưng bây giờ điều kiện của tôi dần dần khá hơn”. Mẹ vỗ vai tôi nói: “Giúp mẹ nghĩ cách đi, à, con có nghe thấy không?”

Tôi nói: “Việc này không hề dễ dàng. Bây giờ hãy hỏi cô ấy chiếc váy đó cỡ bao nhiêu. Nhìn rất đẹp. Cô cũng muốn mua một chiếc. Tìm cơ hội vài ngày nữa sẽ tặng cô ấy.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi như muốn nói: “Sao con không nói với mẹ sớm hơn?” Quả nhiên, cô lại gọi điện cho Hầu Hi Tiên: "Tiểu Tiên, váy của em rất đẹp, size bao nhiêu? Em cũng muốn mua một cái."

Hầu Hi Tiên nói: "Vậy thì tôi cũng không biết, tôi cũng chưa xem kích cỡ, tôi mua ở cửa hàng thực tế, mặc thử thì mới mua. Tôi chỉ vứt chiếc váy vào thùng rác thôi, sao không xuống lầu tìm?"

Mẹ nói: "Ồ, vậy thôi. Không cần đâu. Mẹ đi siêu thị thử xem. Mẹ sẽ không quấy rầy giấc ngủ của con đâu. Giờ muộn thế này thì đi ngủ sớm nhé. Tạm biệt."

Sau khi cúp điện thoại, mẹ nhìn tôi nói: “Đã bao năm rồi, mẹ thực sự không biết cỡ của mẹ. Than ôi, mẹ cũng không biết cỡ của con. Dù sao thì ngày mai con cũng có thể nghĩ ra điều gì đó.”

Tôi lẩm bẩm: "Bạn thân nhất của bạn là loại nào?"

Khi tôi bước vào khuôn viên trường nửa năm sau, tôi đã thấy đầy những học sinh mặc đồng phục học sinh và quàng khăn đỏ. Tôi tràn ngập sự phấn khích và mong đợi. Cảm giác học tập đã quay trở lại. Sau vài năm làm việc trong nhà máy, tôi nhận ra rõ ràng rằng đối với hầu hết mọi người, học tập là cách duy nhất để thay đổi vận mệnh của họ. 

Tôi đã quyết tâm làm một việc gì đó, và tôi sẽ thực hiện nó một cách nghiêm túc, bù đắp những môn học đã bỏ lỡ và học tập chăm chỉ để đỗ cấp 3.

Khi tôi tìm thấy lớp học, một nửa số bạn cùng lớp đã có mặt ở đó. Tôi tìm một chỗ trống và ngồi xuống. Thoạt nhìn, tôi thấy toàn những khuôn mặt xa lạ. Khi kiểm tra kỹ hơn, tôi thấy Tạ Tam Khúc đang ngồi dưới bục giảng, tay cầm một cuốn sách ngoại khóa. Cô đang mải mê với cuốn sách đang đọc. Những cuộc trò chuyện trong lớp chẳng ảnh hưởng gì đến cô cả.

Đã hơn tám giờ, lớp học chật kín bạn học. Hầu Tây Tiên vừa bước vào cửa phòng học, phòng học vốn đang ồn ào bỗng chốc trở nên yên tĩnh, có thể nghe thấy tiếng ồn ào vui chơi của phòng học bên cạnh. 

Hầu Tây Tiên mặc một chiếc váy dài màu xanh nhạt. Cô đeo micro, hắng giọng và nói lớn: "Tôi nghĩ các bạn đều biết tôi."

Lớp học im lặng, không ai nói gì, lòng tôi như thắt lại. Bao nhiêu năm trôi qua, Hầu sư vẫn uy nghiêm như vậy. Cô ấy tìm thấy tôi trong đám đông, nhìn chằm chằm vào tôi, dường như đang nói chuyện với tôi, nói: "Tôi họ Hầu, tên tôi là Hầu Tây Tiên. Bạn có thể gọi tôi là Hầu giáo." Sau đó cô ấy viết tên mình lên bảng đen. 

Cô nói tiếp: “Từ nay trở đi, vào lớp tám và lớp chín, tôi sẽ là giáo viên chủ nhiệm của các em. Các em đều biết phong cách của tôi là gì. Thứ nhất, trong lớp không được phép xao nhãng. Thứ hai, các em phải tuân thủ nội quy lớp học. Tôi sẽ kiểm tra bất cứ lúc nào, những học sinh chưa thuộc lòng sẽ chép lại mười lần.” Giọng điệu của cô tăng lên, cô nói: “Thứ ba, không đánh nhau, không ức hiếp, không truy cập Internet, không yêu…”

Sau khi nói về kỷ luật, thầy nói thêm: “Tôi sẽ sắp xếp chỗ ngồi cho các em dựa theo kết quả bài thi cuối học kỳ trước. Nếu các em bị cận thị, nhìn không rõ thì hãy nói với tôi. Nhiều bạn cùng lớp không biết các em. Bây giờ các em hãy tự giới thiệu, bắt đầu từ hàng đầu tiên”.

Khi tôi bước ra cuối lớp, các bạn cùng lớp bắt đầu lần lượt giới thiệu bản thân. Tôi thực sự phát hiện ra rằng một số bạn học cũ từ tiểu học cũng đã đến đây để học. 

Sau đó là cuộc bầu cử lớp trưởng. Tạ Tam Khúc trực tiếp trở thành lớp trưởng kiêm thành viên ủy ban học tập, một số bạn học tiểu học trở thành lớp trưởng. Tất nhiên, tôi không đảm nhận bất kỳ vị trí nào.

Hầu lão sư gọi học sinh đến hành lang lớp học, yêu cầu các em căn cứ vào bảng xếp hạng thành tích mà vào, tự mình chọn chỗ ngồi. Khi đến nơi, tôi thấy cô ấy đã sắp xếp chỗ ngồi cho tôi. Tôi muốn ngồi ở giữa hàng thứ ba, Tạ Tam Khúc là bạn cùng bàn của tôi.

Hầu Hi Tiên nhỏ giọng nói với ta: "Ta sẽ sắp xếp ngươi cạnh Tạ Tam Khúc. Cô ấy điểm rất cao, có gì không hiểu thì cứ hỏi cô ấy, học hỏi thêm."

Tôi gật đầu. Vì mối quan hệ của tôi với mẹ nên bà đã sắp xếp để Tạ Tam Khúc, người có điểm cao nhất, làm bạn cùng bàn với tôi. Đó là chỗ ngồi tốt nhất trong lớp học. Tôi ngồi cạnh Tạ Tam Khúc, cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào với tôi.

Sau khi xếp chỗ, Hầu Hi Tiên yêu cầu các học sinh ghi nhớ các bạn ở phía trước, phía sau và xung quanh để sau này không ngồi nhầm chỗ. Cô còn nhờ Tạ Tam Khúc gọi hơn chục chàng trai mà cô quen biết đến lấy sách.

Giọng nói của Tạ Tam Khúc trong trẻo và đẹp đẽ, dễ chịu không thể tả. Là bạn cùng lớp, cô ấy rất thân thiện, còn với tư cách là lớp trưởng, cô ấy nghiêm túc và hòa nhã. Mọi người đều ngưỡng mộ cô ấy. Khi về, cô chỉ mang theo vài cuốn sách nhưng quần áo của hơn chục cậu bé đã ướt đẫm mồ hôi. Cô sắp xếp cho nhiều người phân phát sách một cách có trật tự. Sau khi phát sách xong, cô đến văn phòng gọi cho cô Hầu.

Hầu lão sư sắp xếp người đi vệ sinh, mỗi người phụ trách một khu vực nhất định. Sau buổi trưa, tổng vệ sinh xong rồi mới tan học.

Khi tôi đang thu dọn sách giáo khoa, Tạ Sanqu đột nhiên hỏi: "Thầy Lâm Giang, thầy có sách giáo khoa học kỳ hai lớp bảy không? Tôi nghe chị thầy nói học kỳ hai lớp bảy không có giờ học."

Tôi nói: “Tôi mua một bộ trên mạng nhưng nó có vẻ khác với bộ do trường cấp.”

Tạ Tam Khúc nói "Ồ", "Đúng vậy, ngày mai tôi sẽ mang của tôi cho bạn. Nếu bạn không hiểu gì thì cứ hỏi tôi. Tôi không biết bạn không hiểu điều gì." Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của tôi, cô nói: “Hôm trước chị em cho tôi tám trăm tệ để dạy kiến ​​thức học kỳ hai lớp bảy, nhưng tôi không biết dạy em, nếu em không hiểu thì cứ nói cho tôi biết.”

Tôi kêu lên: “Tám trăm!”

Tôi đã không nghe thấy giọng nói của chị tôi đã mấy ngày rồi, không ai trả lời điện thoại của tôi và tôi cũng không trả lời tin nhắn QQ của mình. Tôi nhớ cô ấy rất nhiều. Sau khi mẹ tôi ly hôn, chị tôi thậm chí còn không gọi điện cho tôi. Tôi cũng bận và quên gọi cho cô ấy trong hai ngày qua. Tôi đã nắm vững kiến ​​thức trong nửa học kỳ, tám nghìn đô la không thể mua được.

Tạ Tam Khúc "A" hoảng hốt nói: "Ngươi cảm thấy quá nhiều phải không?" Nói đến đây, cô ấy thực ra đã lấy từ gác lửng cặp sách ra ba tờ một trăm tệ mới toanh, đưa cho tôi và nói: “Hãy lấy ba trăm tệ này và trả lại cho cô ấy cho tôi. Lúc đó cô ấy muốn đưa cho tôi hai nghìn tệ. Tôi cảm thấy nhiều nhất thì năm trăm tệ là đủ. Cô ấy bắt tôi phải lấy tám trăm tệ, nếu không cô ấy sẽ cắt đứt quan hệ với tôi, cứ lấy đi.”

Thấy tôi không nhận, cô ấy trực tiếp nhét tiền vào kẽ tay tôi. Tôi nhét tiền lại vào cặp sách của cô ấy, kéo khóa lại và nói: "Cầm đi, tôi ngu ngốc, tôi không dễ dạy như vậy, sau này thật sự sẽ làm phiền em." Cô ấy muốn mở khóa nhưng tôi đã nhanh tay chộp lấy cặp sách và liên tục nói: "Đừng, đừng, đừng, bạn nên cầm lấy cái này."

Cô lo lắng nói: “Không được, không được, nhiều quá, tôi lấy không nổi.”

Tôi nói: “Được, anh giữ cho cô ấy trước. Tôi dễ bị mất nhiều tiền như vậy. Khi nào có thời gian tôi sẽ gọi cô ấy qua, anh đưa cho cô ấy nhé”. 

Điều này cuối cùng đã thuyết phục được Tạ Tam Khúc, và anh rời trường cùng cô. Đến cổng trường, cô hỏi: “Con có vội về nhà không?”

Tôi nói: “Không vội, không vội”.

Tôi cũng muốn đi dạo quanh công ty vào buổi chiều.

Cô lại hỏi: “Buổi trưa anh định ăn tối ở đâu? Tôi đãi anh.” Tôi nghe nói điều kiện của gia đình cô ấy rất nghèo. Làm sao tôi có thể yêu cầu cô ấy chữa trị cho cô ấy? Cô nhanh chóng từ chối: “Không, nếu tôi đãi anh, sau này sẽ làm phiền anh nhiều hơn. Anh muốn ăn gì?”

Tạ Tam Khúc lo lắng nói: "Không, không, không, ta sẽ chữa, ta sẽ chữa." Đôi mắt anh lập tức đỏ lên khi nói: "Anh đã muốn đãi em và Lâm Vũ Kỳ một bữa tối từ lâu, nhưng lúc đó anh không đủ tiền, anh định đãi cô ấy vào ngày hôm kia, nhưng cô ấy vội vã rời đi, không có cơ hội."

Tôi nói: “Đừng mời tôi. Khi nào chị tôi có thời gian, bạn có thể mời chị ấy”. 

Tạ Tam Khúc càng lo lắng nói: "Không, không, ta nhất định phải đãi ngươi. Khi ta học lớp hai, ta rất muốn cảm ơn ngươi và tỷ tỷ đã mua sữa cho ta. Lúc đó ta không hiểu, nhưng lớn lên ta sẽ hiểu. Cảm ơn ngươi rất nhiều. Ngươi nhất định phải để ta đãi ngươi một lần." Khi nói điều này, anh ấy bắt đầu khóc. 

Tôi suy nghĩ kỹ, sau khi cô ấy nhắc đến, tôi chợt nhớ ra lúc đó tôi phải mua sữa cho bữa trưa. Vì nhà Tạ Tam Khúc nghèo nên cô là bạn cùng lớp duy nhất trong lớp không mua sữa. Tôi và chị gái đã mua nó cho cô ấy và chúng tôi đã mua nó cho hai học kỳ. Sau đó, cô ấy dường như đã chuyển sang trường khác.

Tạ Tam Khúc bật khóc. Nghe lời mời chân thành của cô ấy, tôi thực sự không thể từ chối nên nói: “Được rồi, lần này em đãi anh, lần sau anh đãi em”. Tạ Tam Khúc cười ra nước mắt, lau nước mắt, cười nói: "Muốn ăn gì? KFC hay McDonald's? Không thể ăn thứ gì quá đắt."

Tôi đoán KFC là món mà cô ấy cho là đắt hoặc ngon nên tôi hỏi: "Mỗi ngày cô có bao nhiêu tiền tiêu vặt?" Tạ Tam Cừ ngượng ngùng một lúc, nhưng vẫn nói: “Mẹ tôi cho tôi một ngày một tệ, ba mươi tệ một tháng.”

Lòng tôi co giật, tôi thật sự muốn yêu cô gái trước mặt. Tiền tiêu vặt của tôi gấp chục lần cô ấy nên tôi không thể ăn thứ gì quá đắt. Tôi hỏi lại cô ấy: “Cô mang theo bao nhiêu tiền?” Tạ Tam Cừ nói: “Tôi chỉ tiết kiệm được một nghìn tệ, ăn KFC có đủ không?”

Nhìn thấy vẻ lo lắng trong đôi mắt trong veo của cô ấy, tôi mỉm cười nói: "Đủ rồi, đủ rồi, nhưng tôi không muốn ăn KFC. KFC không ngon, dễ trở thành chiến binh toilet."

Tạ Tam Khúc thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Vậy ngươi muốn ăn gì? Ăn ở đâu?"

Tôi nói: “Đã lâu rồi tôi không đến khách sạn Shaxian, tôi chỉ nhìn thấy, trước mặt có một khách sạn.”

Tôi nói: “Nếu bạn có đủ khả năng thì hãy đi với tôi”.

Thấy tôi sắp rời đi, Tạ Tam Khúc không còn cách nào khác đành phải đi theo tôi. Anh lo lắng đến mức không khỏi tự an ủi mình: “Một nghìn tệ là đủ cho hai người.” Khi chúng tôi đến nơi, tôi chỉ vào tấm biển nền đỏ và chữ trắng phía trên đầu và nói: "Bạn có thấy nó không? Nó ở ngay đây, khách sạn Shaxian."

Tạ Tam Khúc ngước lên và nhìn thấy dòng chữ "Đồ ăn nhẹ Shaxian" hiện lên trong mắt anh. Anh cũng thấy cửa hàng trang trí đơn giản, có vài chiếc quạt dao động treo trên tường nhưng không có máy điều hòa. Trong cửa hàng có mấy người đang ăn cơm, ông chủ đang nấu mì và Hỗn Độn. Đó chỉ là một nhà hàng thức ăn nhanh đơn giản, trái tim căng thẳng của anh lập tức được thư giãn.

Người nấu mì hỏi cô: “Em gái, em muốn ăn gì?”

Tạ Tam Khúc theo tôi vào quán ăn nhẹ Shaxian với một nụ cười. Giá được ghi trên thực đơn và mức giá cao nhất chỉ là 15 nhân dân tệ. Tôi gọi món súp gà xương đen và cơm. Cô nhìn thực đơn hồi lâu rồi gọi món sườn heo và cơm cùng giá. Cô nói: “Anh vừa nói khách sạn lớn, làm tôi sợ chết khiếp. Thì ra cũng giống như khách sạn Bảo Trung! Anh có quen ăn loại cơm này không?”

Tôi lấy hai cốc nước tinh khiết, đưa một cốc cho Tạ Tam Khúc, hỏi: "Trước đây cậu đã uống chưa?" Tạ Tam Khúc nói: "Đây là lần đầu tiên tôi ăn ở nhà hàng kiểu này, anh sẽ không coi thường tôi chứ?"

Tôi nói: "Làm sao tôi có thể coi thường bạn được? Bạn không biết mình tuyệt vời đến thế nào đâu. Làm sao bạn có thể tiết kiệm được một nghìn đô la với mức trợ cấp ba mươi đô la một tháng?"

Tạ Tam khúc nói: "Thật ra ta chỉ để dành được năm trăm tệ. Hôm trước chị gái ngươi không phải cho ta năm trăm tệ sao? Vậy là một ngàn. Hôm đó mẹ ngươi đãi ta một miếng bít tết. Ta nhìn thấy giá, đắt quá! Làm ta sợ muốn chết. Chỉ là một chút thịt bò thôi. Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ dẫn ta đến khách sạn lớn như vậy."

Món súp sườn heo và cơm của cô đã được phục vụ. Đĩa chỉ có một ít rau xanh, một ít dưa bắp cải và nửa quả trứng om. Súp sườn heo cũng được phục vụ. Cô mở nắp ra và chỉ thấy vài miếng sườn. Cô thì thầm: “Chỉ thế thôi à?”

Tôi nói: “Cái này tính tiền thuê nhà, tiền điện nước, vật tư chứ không tính nhân công. Tính xem ông chủ kiếm được bao nhiêu”.

Bát cơm này khiến cô phải trả một khoản tiền khổng lồ là mười lăm nhân dân tệ và Tạ Tam Khúc muốn lấy lại. Cô cho thêm chút ớt băm nhỏ vào cơm, thế là cô đã ăn hết một đĩa cơm no nê. Cô sợ mình sẽ phải chịu thiệt thòi.

Trong cửa hàng không có máy điều hòa, cảm giác giống như đang ăn trong phòng tắm hơi. Tạ Tam Khúc đổ mồ hôi đầm đìa sau khi ăn xong. Cô ấy thanh toán hóa đơn bằng tiền mặt, chân thành mời tôi đi uống nước lạnh và hỏi tôi: "Anh muốn Coke, BEST hay nước cam? Anh chọn, và tôi sẽ đãi anh."

Cô ấy nhiệt tình đến mức tôi không thể từ chối, cũng không muốn cô ấy tốn tiền nên tôi lấy một chai nhỏ Yibao nhiệt độ phòng và nói: “Tôi chỉ uống cái này thôi.” Tạ Tam khúc nói: "A, ngươi cứ uống cái này đi, ngươi không muốn uống sao? Ta muốn đãi ngươi bao nhiêu cũng được." Cô lấy một chai lớn sữa canxi Wahaha AD đá lạnh, dường như để được rất lâu.

Tôi trực tiếp yêu cầu ông chủ thanh toán hóa đơn và cùng cô ấy đến hiệu sách. Vừa đi tôi vừa nói: “Người như tôi không thích uống đồ uống nhất. Nước đun sôi thực ra là tốt nhất. Bạn là con gái. Tôi khuyên bạn nên bớt uống đồ lạnh. Đặc biệt dễ bị đau dạ dày và cơ thể. Uống rượu thì phải giữ thể diện. Nhìn những ông chủ lớn đó đi. Thực ra họ rất ít uống đồ uống vì sợ bị bệnh.”

Tạ Tam Khúc nới lỏng ống hút, vui vẻ nói: “Thỉnh thoảng uống một lần cũng không sao, ta hiếm khi uống, ta hài lòng.”

Tôi nói: “Dù sao thì tôi cũng không uống đâu. Đi đến hiệu sách nào? Trời nóng quá. Mau dùng điều hòa đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 16: Thủ đoạn 2 của Vũ Kỳ

Có rất nhiều người ở hiệu sách vào buổi trưa. Tôi và Tạ Tam Khúc tìm một góc vắng ngồi xuống. Vừa bước vào cửa hàng, cô đã khéo léo tìm chỗ ngồi và chọn một cuốn sách về "Tuyệt phẩm chọn lọc của Mao Trạch Đông". Tôi đang tìm một cuốn sách về công nghệ dệt may như ga trải giường nhưng tôi không thể tìm thấy nó sau khi tìm kiếm xung quanh. Tôi phải tìm một cuốn sách về bảo trì máy móc, giả vờ đọc một cách nghiêm túc rồi ngồi cạnh cô ấy.

Sau khi đọc được vài phút, nó trở nên khó đọc. Tôi đặt cuốn sách sang một bên và hỏi cô gái bên cạnh: "Tạ Tam Khúc, bạn hát có hay không? Ồ, giọng hát của bạn thực sự rất hay. Bạn làm thế nào để phát ra âm thanh?"

Tạ Tam Khúc nói: “Không, tôi hát không hay lắm, nhưng mẹ tôi hát rất hay.” Trong mắt cô có niềm tự hào, nghĩ rằng mẹ cô chắc chắn là một ca sĩ giỏi. 

Nghe cô nói chuyện, tôi cảm thấy như một cơn gió xuân thổi qua, toàn thân cảm thấy dễ chịu khó tả. Tôi thở dài: “A, tôi sắp chết rồi, tôi chết mất. Giọng hát của bạn hay quá. Tôi đã nghe rất nhiều giọng nói của người khác, và không ai có thể so sánh được với giọng nói của bạn. Người ta phải thường xuyên khen ngợi giọng hát tuyệt vời của bạn”.

Khuôn mặt trắng ngần của Tạ Tam Khúc hơi đỏ lên, cô nói: "Chà, bản thân tôi cũng không nghĩ đó là vấn đề gì to tát. Nhiều người khen ngợi giọng hát tuyệt vời của tôi." Anh cúi đầu đọc thầm mà không lật trang nào.

Một cô gái mặc đồng phục học sinh màu xanh trắng ngồi trên chiếc ghế cao su nhỏ có bốn chân, hai chân khép chặt lại. Cô cầm một cuốn sách trên tay và đặt nó lên đầu gối. Cô đang đọc một cách tập trung. Một sợi tóc xõa xuống trán cô, giống như bông hoa huệ đang nở nụ. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và chọn một góc đẹp. Tạ Tam Khúc cảm nhận được chuyển động của tôi và dường như sắp đứng dậy. Tôi vội nói: “Đừng cử động.” Lời vừa nói ra, cô liền muốn ngẩng đầu lên. Tôi lập tức đưa tay ấn vào vai cô ấy và nói: "Đừng cử động. Thế thôi. Tôi chụp vài bức ảnh cho cô."

Tôi rất khéo léo và đã chụp liên tiếp hơn chục bức ảnh, bức nào cũng ghi lại vẻ đẹp trầm lặng và xinh đẹp của cô ấy. Cô gái trong ảnh không chỉ sạch sẽ, trắng trẻo trong bộ đồng phục học sinh mà còn không có một khuyết điểm nào trên làn da hở hang. Làm sao đây có thể là một cô bé quê mùa?

"Nào, nhìn kìa, cô ấy thật xinh đẹp." Nói về ngoại hình của mình, Tạ Tam Khúc ngừng đọc và lấy điện thoại của tôi. Cô vuốt ngón trỏ sang trái và phải trên màn hình điện thoại. Cô ấy là cô gái xinh đẹp lặng lẽ đọc sách trong bức ảnh.

Tôi hỏi: "Bạn có WeChat hay QQ không? Tôi sẽ gửi ảnh cho bạn." Tạ Tam Khúc từ trong cặp lấy ra một chiếc điện thoại di động dành cho học sinh cuối cấp, có chút thất vọng nói: “Điện thoại di động của tôi không kết nối được Internet.”

Tôi lấy ra một chiếc điện thoại di động khác, mở khóa và đưa cho cô ấy, nói: “Hãy dùng của tôi trước.” Cô ngạc nhiên, bấm vào QQ để đăng nhập tài khoản thì có tin nhắn "ding ding". Tôi đã thêm QQ của cô ấy, số tài khoản của cô ấy có mười chữ số và cấp độ của cô ấy chỉ là một sao.

Tôi gửi cho cô ấy tất cả những bức ảnh tôi vừa chụp và hướng dẫn cô ấy cách nhận chúng. Đột nhiên, trên thanh tin nhắn hiện lên thông báo của Lâm Ngọc Kỳ. Tôi đã bị sốc. Tôi bấm vào danh sách bạn bè của Tạ Sanqu và thấy chỉ có hai người, chị tôi và tôi. Có vẻ như cô ấy hiếm khi chơi với điện thoại di động. Cô ấy đang trò chuyện vui vẻ với người bạn được đánh dấu Lâm Vũ Kỳ, và cô ấy cố tình tránh mặt tôi vì sợ tôi nhìn trộm.

Tim tôi thắt lại và tôi gửi một tin nhắn thoại cho Lâm Vũ Kỳ. Sau khi chờ đợi một lúc, không có phản hồi. Tôi đã thực hiện cuộc gọi video một lần nữa và được kết nối ngay lập tức. Tuy nhiên, màn hình nhấp nháy và không thấy người quay video nữa. Tôi lại cúp máy. Tôi trực tiếp nhờ Tạ Tam Khúc gửi tin nhắn cho cô ấy: "Lâm Ngọc Kỳ, nghe điện thoại. Đây là Lâm Giang Tiên."

Tôi gọi và phải mất hơn mười giây mới kết nối được. Trong video, Lâm Vũ Kỳ dường như đang nằm trên giường, đắp chăn bông. Tôi hỏi: "Bây giờ bạn sống ở đâu? Trường ở đâu? Cuối tuần tôi sẽ qua." Lâm Vũ Kỳ nói: "Nếu tôi không nói với bạn, nếu bạn không học bù, tôi sẽ không bao giờ gặp bạn. Nếu không có gì, tôi sẽ cúp máy. Bạn có ở Guaiguai không? Đưa điện thoại cho cô ấy, tôi muốn nói chuyện với cô ấy." 

Cô ấy cúp máy trước khi tôi kịp nói gì, nhưng cô ấy không biết tôi có hai chiếc điện thoại di động.

Tạ Tam Khúc quay lại đối mặt với tôi để tôi không thể nhìn trộm. Tin nhắn QQ liên tục được gửi đến. Hai người không biết đang nói cái gì, nhưng thực ra đã trò chuyện suốt hai tiếng đồng hồ.

Cô ấy xóa thông tin đăng nhập, trả lại điện thoại cho tôi và hỏi: "Tại sao anh và Lâm Triều Sở lại chia tay?"

Tôi hỏi: "Làm sao bạn biết? Lâm Vũ Kỳ có nói điều đó không?" Tạ Tam Khúc gật đầu nói: "Ân, tỷ tỷ ngươi nói cho ta biết."

Tôi nói: “Đừng nghe cô ấy. Cô ấy không nói gì khác với anh phải không?”

Tạ Tam Khúc lắc đầu nói: "Không, ta kể cho ngươi nghe một chuyện buồn cười về tuổi thơ. Ta chỉ hỏi nàng học ở đâu, ta lén nói cho ngươi biết nàng ở đâu, đừng nói là ta." Thấy không ai để ý, Tạ Tam Khúc thì thầm với tôi vị trí và trường học của Lâm Vũ Kỳ, rồi tôi ghi lại vào điện thoại. 

"Vậy ngươi và Lâm Siêu Sơ chia tay như thế nào?" Tạ Tam Khúc chống cằm muốn nghe kể chuyện. 

Tôi viết một câu chuyện dài ngắn: “Thứ nhất, tôi và cô ấy không hợp nhau, thứ hai, hướng đi chung của chúng ta là sai lầm. Một mối quan hệ đúng đắn sẽ không ảnh hưởng đến điểm số của bạn.” Không muốn tiếp tục, tôi đổi chủ đề và hỏi cô: “Em xinh đẹp quá, em có thường xuyên nhận được thư tình không?”

Tạ Tam Khúc vỗ đùi nói: "Em là con trai, theo quan điểm của em, hãy nói cho anh biết, tại sao có một số chàng trai luôn muốn gửi thư tình cho em? Tâm lý của bọn họ là gì? Có người đã gửi mấy lần rồi, em thật sự không hiểu nổi. Trong đầu bọn họ đang nghĩ gì vậy?"

Tôi choáng váng. Lâm Vũ Kỳ và tôi chưa bao giờ thảo luận về vấn đề này trước đây và nói: "Họ muốn bày tỏ tình yêu của họ với bạn thông qua một bức thư tình và yêu bạn. Bạn đã chấp nhận chưa?"

Tạ Tam Khúc nói: "Tôi chưa đọc một cuốn nào, tôi đã làm mất hết. Có bạn nữ lén đưa cho tôi, tôi cũng làm mất. Mẹ tôi nói, nếu con trai đối xử với bạn một cách khó hiểu thì chắc chắn là có mục đích nào đó. Người lạ làm sao có thể tử tế với người khác mà không cần lý do? Tôi nghĩ vậy. Tôi không có nhiều tiền tiêu vặt. Không thể lấy tiền, chỉ để hỏi thôi. Không cần viết thư tình, chỉ cần thẳng thắn hỏi sau giờ học, sau đó họ chỉ nghĩ mình muốn." Lên giường với bạn. Ở trường trước đây của tôi, có rất nhiều nam sinh xã hội đen. Họ sẽ thay đổi bạn gái hai tuần một lần và kiểm tra khách sạn. Bạn có nghĩ rằng họ đang yêu nhau không, và họ sẽ bị lừa nếu đối xử tử tế với họ.

Tôi hỏi, "Bạn có thích một chàng trai nào không?" Tạ Tam Khúc mặt đỏ lên, nghiêm nghị nói: "Không, dù sao tôi cũng không có ý định yêu khi còn học cấp hai hay cấp ba. Yêu đương rất đáng sợ. Nếu mẹ tôi biết chuyện này, bà sẽ ghét tôi chết mất."

Tôi nói: “Đừng bỏ cuộc khi gặp được một chàng trai ngoan, nhất là một chàng trai có trách nhiệm và có trách nhiệm. Nếu bỏ cuộc thì sẽ rất tiếc. Tôi nghĩ yêu cũng được nhưng phải đam mê và lễ phép, làm những việc nên làm khi đến tuổi, biến tình yêu thành động lực để chăm chỉ học tập”.

Tạ Tamqu nói: "Tốt nhất là đừng yêu. Nhìn xem bây giờ có bao nhiêu nam sinh nói mình thích cô gái nào trong lớp, sau đó công khai khắp nơi trong trường, để người khác gọi cô gái đó là vợ XX hay gì đó. Tôi không nghĩ điều này thực sự có nghĩa là thích cô ấy, đặc biệt nếu cô gái đó không biết về điều đó. Những loại con trai và những người tung ra loại thông tin này thực sự rất kinh tởm. Tôi thực sự không hiểu tại sao nhiều nam sinh trong trường lại nghĩ rằng việc công khai cô gái mình thích trong trường là một loại tình yêu, và nhiều bạn cùng lớp chế giễu điều đó. Một số chàng trai thì quanh co. Anh ta là một con chó cái, trông giống một con chó và mắng mỏ những cô gái khác vì quá xấu xí. Anh ta chỉ vào bất kỳ chàng trai nào và nói rằng họ rất hợp nhau. Cũng có những chàng trai nói những điều như con gái xấu xí như thế nào và họ không đủ tốt với anh ta. trường học, như thể đang yêu để người khác nhìn thấy, sợ cả thế giới không biết mình đang yêu. Hành vi này cũng thật ghê tởm”.

Cô nhấp một ngụm nước rồi nói tiếp: "Tôi cũng có quan điểm, tôi cần phải bình tĩnh, nỗ lực vài năm mới có thể trở nên xuất sắc. Chỉ sau này tôi mới xứng đáng được người khác thực sự thích. Chỉ có như vậy tôi mới có tư cách tiếp nhận sở thích của người khác và cũng có tư cách nói thích anh với người tôi thích. Đi hai chiều không phải là tốt sao?"

Tôi đã không quay lại cho đến tối. Sau bữa tối, tôi nhanh chóng gọi điện cho chị gái. Lần này cô ấy không cúp máy với tôi. Tôi đã cảnh báo cô ấy không được yêu ở trường. Sau khi bị mắng, tôi cúp máy. Tôi không trả lời cuộc gọi nữa. May mắn thay, tôi biết vị trí của cô ấy.

Ngày hôm sau ở trường, Tạ Tam Khúc mang theo một chiếc cặp sách nặng nề đến trường. Cô ấy đến trường muộn hơn tôi. Tôi thấy cô ấy đặt cặp sách xuống. Trên túi có vết nước chứng tỏ túi rất nặng. Trên đường đến trường, cô đổ mồ hôi vì áp lực ở cổ.

Tôi lấy ra mấy mảnh khăn giấy đưa cho Tạ Tam Khúc lau mồ hôi cho cô ấy. Cô lấy khăn giấy, nói đơn giản “cảm ơn”, lau mồ hôi, lấy sách trong cặp ra và đặt lên bàn tôi.

Cao trên bàn là cuốn sách giáo khoa học kỳ hai của lớp bảy. Bìa sách còn mới, các trang chưa bị gấp. Có vẻ như cô ấy có một gia sư giỏi và rất quý trọng sách giáo khoa.

Tạ Tam Khúc đưa cho tôi thêm một vài cuốn vở và nói với tôi: "Đừng làm hỏng cuốn vở. Bạn sẽ dùng chúng để ôn tập vào năm lớp ba trung học cơ sở. Đọc xong hãy trả lại cho tôi. Những gì bạn không hiểu hãy nói cho tôi biết."

Tôi mở một cuốn sách. Những ghi chú trong cuốn sách được viết tay rất đẹp và được trình bày ngay ngắn. Không giống như những ghi chú lộn xộn của tôi, bên ngoài cuốn sách có các nhãn chủ đề là tiếng Trung, toán, tiếng Anh, vật lý, lịch sử, địa lý và sinh học. Nó thiếu đạo đức và pháp quyền.

Đầu học kỳ mới, toàn trường tổ chức lễ khai giảng. Từng lớp, lớp ngồi xuống sân chơi theo thứ tự, treo cờ tổ quốc, cờ trường theo đúng quy trình. Sau đó lãnh đạo nhà trường phát biểu, sau đó đại diện giáo viên các khối phát biểu. Người đại diện của giáo viên lớp hai thực ra là Hầu Hi Tiên.

Ngay khi cô ấy bước lên sân khấu, tất cả mọi người trong lớp hai và bảy trường trung học cơ sở, ngoại trừ tôi, đều vỗ tay vang dội. Mặc dù nghiêm khắc trong giảng dạy nhưng cô có ngoại hình và hình ảnh rất xuất sắc, thành tích trong lớp rất xuất sắc và được các bạn cùng lớp yêu mến, kính trọng. Trước mặt lãnh đạo giáo viên và học sinh trong trường, cô nói chuyện không cần ghi chú, điều này thực sự đáng kinh ngạc.

Tôi hít một hơi, nghĩ thầm: “Hầu thầy, dù thầy có được coi là có quyền lực thì cũng phải mang theo một tờ giấy để thể hiện. Dù sao lãnh đạo nhà trường đã viết bài phát biểu, hành vi của thầy thực ra là không nể mặt lãnh đạo. Là cố ý hay có động cơ thầm kín?”

Đến lượt đại diện học sinh phát biểu. Đại diện của sinh viên năm thứ ba là một cậu bé. Đại diện học sinh năm nhất và năm hai đều là nữ. Đại diện của sinh viên năm thứ hai chính là Tạ Tam Khúc. Cô đứng đầu lớp trong kỳ thi cuối kỳ. Tôi thấy ảnh cô ấy trong danh sách danh dự của trường. 

Tạ Tam Khúc để tóc đuôi ngựa và mặc đồng phục học sinh tượng trưng cho tuổi trẻ. Cô ấy gọn gàng và tươm tất, trông xinh đẹp và thanh lịch.

Cô nhận bài phát biểu đã chuẩn bị sẵn và bước lên sân khấu. Mỗi động tác cô thực hiện đều tự nhiên, duyên dáng, tự tin và xinh đẹp. Cô không hề rụt rè trước hàng ngàn người mà nói: “Kính thưa các vị lãnh đạo, các thầy cô…”

Giọng của Tạ Tam Khúc rất trong và to. Cô vừa nghe xong, tất cả giáo viên và học sinh trong trường đều cảm thấy dễ chịu không thể tả. Có rất nhiều học sinh trong số đó đang thì thầm với nhau. Cô vừa nói, ánh mắt của mọi người vô tình tập trung vào cô, lắng nghe từng chữ của cô. Khi cô ấy nói xong, lúc đầu nó im lặng. Đột nhiên, không biết có người vỗ tay, sau đó toàn bộ sân trường vang lên tiếng vỗ tay chưa từng có.

Mọi người đều đắm chìm trong bài phát biểu của cô. Không phải bài phát biểu của cô ấy hay và cảm động mà là giọng nói của cô ấy thực sự rất hay. Sau khi bài phát biểu của cô kết thúc, mọi người đều không thể phản ứng. Khi nghe thấy tiếng vỗ tay, tất cả giáo viên và học sinh trong trường đều vỗ tay, nghĩa là cô còn chưa nói xong bài phát biểu.

Sau đó đại diện phụ huynh phát biểu và cuối cùng là màn trình diễn ca múa nhạc của nhóm nhạc. Sau phần biểu diễn, người chủ trì buổi lễ tuyên bố kết thúc buổi lễ.

Hai buổi học đầu tiên bị hoãn lại do lễ khai giảng. Tiết học đầu tiên của học kỳ thực ra là tiết thể dục. Thực hiện yêu cầu của Bộ Giáo dục, các giờ học thể dục ở bậc trung học cơ sở đã được thay đổi từ hai tiết thành ba tiết một tuần. Hầu hết mọi người trong lớp đều phớt lờ cái nắng như thiêu đốt trên sân chơi. Một số người cầm vợt cầu lông, vợt bóng bàn lao ra khỏi lớp học. Lớp học chỉ còn lại một số người chậm hiểu như tôi.

Tôi là học sinh chuyển trường và không quen với các lớp giáo dục thể chất. Tôi theo Tạ Tam Khúc đến sân chơi, vừa đi vừa hỏi cô ấy: "Lớp thể dục có gì? Bóng rổ hay chạy bộ?"

Thật hiếm khi có được một lớp học vui vẻ và thư giãn, ngay cả những cô gái bình thường cũng sẽ thích nó. 

Tôi biết cô ấy có một bí mật không thể nói ra. Vì thể chất phát triển vượt xa so với các bạn cùng lứa nên cô luôn bị cười nhạo trong các giờ học thể dục. Lâm Triều Sở cũng lo lắng về điều này. Tôi thấy ngực của Tạ Tam Khúc đầy đặn hơn Lâm Triều Sở nên tôi nghĩ cô ấy cũng lo lắng hơn. 

Chỉ sau khi trải qua quan hệ tình dục giữa nam và nữ, tôi mới hiểu được bí mật. Nghĩ về những chàng trai đã cười nhạo tôi, bạn sẽ hối hận về sau.

Lớp 7 không có bạn gái nào béo. Một số bạn nữ trông như trẻ con, ngực phẳng và khuôn mặt trẻ con. Tạ Tam Khúc có khuôn mặt phủ sương và dáng người xinh xắn, trông không giống một học sinh cấp hai.

Khi tôi đang trò chuyện với các bạn nam, có người nhắc đến cô ấy và nói rằng Tạ Tam Khúc vừa là hoa khôi của lớp chúng tôi, vừa là hoa khôi của lớp. Nghe nói có một nam sinh lớp 9 muốn theo đuổi cô, nhưng các nam sinh trong lớp đã bí mật thành lập một đội nhỏ có cùng khẩu hiệu và thề sẽ bảo vệ mỹ nhân lớp 7 và không bao giờ để người ngoài lừa gạt cô. Tôi cũng tham gia đội này.

Giáo viên thể dục họ Zhang trên người treo một chiếc còi màu đỏ. Anh ấy mặc quần đùi và đi giày chạy bộ. Các cơ và mạch máu trên bắp chân lộ ra của anh đều rõ ràng.

Vì lớp 2 trung học cơ sở được chia thành các lớp nên đội hình cần sắp xếp lại, nữ ở hàng trước và nam ở hàng sau.

Vì không có thành viên ủy ban thể thao nào được chọn và cũng không có ai chủ động giới thiệu tôi nên tôi chỉ được chọn một học sinh.

Thầy Trương đi một vòng kiểm tra, khi nhìn thấy tôi, thầy thấy tôi trông có vẻ chững chạc một chút. Anh ấy sửng sốt và hỏi: "Bạn cùng lớp, bạn có muốn trở thành thành viên ủy ban thể thao không?"

Tôi muốn học nhưng cũng bận công việc ở công ty nên từ chối ngay tại chỗ: “Thầy ơi, trước đây chân em bị ốm nên không thể tập luyện vất vả được. Nếu không tin em có thể hỏi cô giáo chủ nhiệm của chúng em”. Trong lòng thầy Trương sáng lên, thầy đứng trước hàng người nói: “Nếu có ai có bệnh gì thì hãy báo cho tôi.” Chỉ có một cô gái giơ tay nói rằng cô ấy có bất thường về thể chất. Cuối cùng, cô Zhang đã chọn Trương Tân, người cao nhất lớp, làm thành viên ủy ban thể thao.

Sau khi xếp hàng xong, cô giáo yêu cầu chúng em ghi nhớ vị trí và tập đứng trong hàng. Nửa chặng đường, thành viên ủy ban thể thao đến phòng thể thao để lấy một số quả bóng rổ và bảo chúng tôi đừng để mất chúng. Đối với các môn thể thao như cầu lông và bóng bàn, chúng ta cần mang theo dụng cụ riêng.

Bóng rổ, cầu lông và bóng bàn đã trở thành ba môn thể thao chính trong giáo dục thể chất. Những chàng trai không thích chơi thể thao tụ tập lại để trò chuyện về các trò chơi. Các cô gái trò chuyện theo nhóm, nhảy dây hoặc chơi cầu lông.

Dưới vành bóng rổ giữa sân có một cô gái đang chơi bóng rổ một mình. Đó là Tạ Tam Khúc. Cô ấy có kỹ năng rê bóng. Cô ấy thỉnh thoảng ném bóng rổ vào rổ và thường xuyên ném bóng vào rổ. Tuy tỷ lệ bắn không cao nhưng cô không ngại thời tiết nắng nóng và khả năng chạm bóng kém. Cô ấy nhất quyết muốn chơi một mình. Cô ấy là người duy nhất trên sân và không ai làm phiền cô ấy. Cô ấy là người không muốn tham gia lớp thể dục à? 

Tôi lén lấy điện thoại ra chụp ảnh, gửi cho chị gái, kèm theo dòng chữ: "Đây là Guaguai? Tại sao em lại gọi cô ấy là Yuanyuan? Biệt danh của cô ấy là Guaguai à?"

Khi lớp học sắp kết thúc, giáo viên thể dục thổi còi và học sinh tập trung lại. Hầu hết các chàng trai đều đổ mồ hôi. Trong số các cô gái, chỉ có Tạ Tam Khúc là đổ mồ hôi nhiều và mặt đỏ bừng. Sau giờ học, tôi đãi mấy đứa bạn trò chuyện với tôi đi ăn kem. Tạ Tam Khúc không đến quán nhỏ để mua kem hay đồ uống lạnh như một số chàng trai. Thay vào đó, cô quay lại lớp học và chỉ uống một ít nước tinh khiết. Dù sao mỗi ngày cô chỉ có một tệ tiền tiêu vặt, chỉ đủ mua một chiếc bánh pudding nhỏ. 

Lớp thứ tư là lớp toán của Hầu Hi Tiên. Cô là nữ giáo viên dạy toán hiếm hoi của trường. Mẹ cô cho biết cô đã được phong tặng danh hiệu giáo viên cao cấp và đang mặc một chiếc váy dài tay. 

Lớp học dạy kiến ​​thức mới và không liên quan đến kiến ​​thức cũ. 

Sau giờ học, khi các học sinh gần như đã về hết, cô đến gặp tôi và nói: “Lát nữa hai em sẽ đến trường cấp ba với cô để ăn tối nhé”.

Trường không có căng tin. Một số học sinh tự ăn về nhà, một số đến cơ sở giữ trẻ ăn trưa và một số ăn đồ ăn nhanh ngay bên ngoài trường. 

Sau khi tôi mang theo chứng chỉ vào trường trung học, Hầu Hi Tiên dẫn tôi đến một nơi để nạp thẻ ăn. Mẹ tôi đưa cho tôi một nghìn nhân dân tệ để trang trải chi phí sinh hoạt, và tôi lập tức tiêu hết.

Căng tin Jinhaocai có vô số món ăn hấp dẫn và đủ loại hương vị. Quả thực chính là "Nhà hàng Baozhong" được người khác đồn thổi. Tôi gọi ngẫu nhiên một vài món ăn và tính phí 26 nhân dân tệ. Tạ Tam Khúc chỉ muốn hai món và tính hơn 10 nhân dân tệ. Tôi tìm chỗ ngồi và cô ấy ngồi đối diện tôi.

Tạ Tam Cừ làm ba phần canh đậu xanh, chỉ vào nơi đặt cơm nói: "Lâm Giang tiên sinh, nếu cảm thấy cơm chưa đủ thì đến đó làm một ít, dì cũng có thể thêm vào."

Hầu Tây Tiên gắp thêm một phần tôm hấp, ngồi bên phải tôi, chỉ vào đĩa của Tạ Tam Khúc nói: "Ngươi ăn ít như vậy, cẩn thận suy dinh dưỡng. Dù sao trợ cấp hàng tháng đều có cố định, nếu cuối tháng không ăn hết sẽ tự động bị xóa."

Tạ Tam Khúc cười nói: “Không, ta một tuần ăn mấy lần thịt, buổi tối mẹ ta cũng cho thịt vào bếp nấu.” Hầu Hi Tiên nói: "Tốt, dù sao làm cái gì, thân thể của ngươi là trên hết, lớn lên ngươi sẽ biết."

Vì thành tích xuất sắc của Tạ Tam Khúc, nhà trường không những không thu học phí mà còn trợ cấp chi phí sinh hoạt cho cô. Hai người trò chuyện trong khi ăn. Tôi sợ Hầu Hi Hiền nên chỉ dám ăn mà không nói chuyện. 

Đột nhiên tin nhắn QQ trên điện thoại tôi reo lên. Trước mặt giáo viên chủ nhiệm, tôi theo thói quen lấy điện thoại ra. Chị tôi nhắn tin cho tôi: "Là cô ấy đấy. Anh đang chơi bóng rổ với cô ấy à? Bây giờ anh có ăn không? Anh có ở cùng cô ấy không? Anh có ở cùng nhau không?"

Tôi chụp ảnh ba người chúng tôi đang ăn tối, ngay lập tức có tin nhắn của chị gái tôi: "Chết tiệt, đồ ăn ngon quá, ngon hơn nhiều so với đồ ăn ở trường tôi". Kèm theo là hình ảnh của bữa ăn. Một bữa cơm căng tin thống nhất đơn giản không thể so sánh được với Baozhong. 

Tôi ngẩng đầu nhìn thấy Tạ Tam Khúc đối diện mình đang ăn ngon lành. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy Hầu Tây Tiên đang nhìn tôi đầy tinh nghịch. Cô nói: "Con dám mang điện thoại di động đến trường thì được. Con đang trò chuyện với ai mà vui vẻ thế?"

Tôi nhanh chóng trả lời chị: “Điện thoại của em sẽ bị giáo viên chủ nhiệm tịch thu”.

Tôi cất điện thoại vào cặp, cười nói: "Con đang nói chuyện với chị. Mẹ con mới ly hôn, con sợ mẹ sẽ làm điều gì đó ngu ngốc. Thầy ơi, con thề, con sẽ không bao giờ sử dụng điện thoại trong lớp. Xin thầy tin tưởng con. Thầy có thể kiểm tra giám sát." Âm thanh của tin nhắn QQ mới vẫn liên tục vang lên. Tôi khá xấu hổ và cười khô khan với cô ấy.

Hầu Hi Tiên mỉm cười dịu dàng với tôi, nói: “Lấy điện thoại của em ra, anh sẽ không lấy đi đâu.”

Tôi ngoan ngoãn lấy điện thoại ra, chị tôi gửi cho tôi nhiều tin nhắn chửi bới giáo viên chủ nhiệm. Tôi nhìn một cái rồi cất đi, cười nói: “Ăn đi, ăn đi.”

Nhà tôi chỉ cách trường mười phút, nhưng mẹ tôi đã tốn rất nhiều tiền để thuê Hầu Hixian dạy kèm cho tôi sau giờ học. Buổi trưa tôi phải đến nhà cô dạy kèm. 

Hậu Hy Tiên sống ở cộng đồng Huayuan, ngay cạnh trường học, chỉ cách đó vài phút đi bộ. 

Ở đây thậm chí không có thang máy. Ngôi nhà đã cũ và gạch bong tróc khỏi các bức tường bên ngoài. Cầu thang được trát xi măng đơn giản và không có trang trí cầu kỳ. Nhà cô ở tầng bảy, cũng là tầng trên cùng. Đang là buổi trưa và nắng nóng. Tôi nghĩ trong phòng chắc hẳn rất nóng. 

Khi Hầu Hi Tiên mở cửa, bên trong trang trí hoàn toàn khác với bên ngoài. Nó được trang trí theo phong cách màu kem giống như ngôi nhà của tôi. Vừa mở cửa, một luồng gió mát từ ngoài cửa thổi vào. Làn gió mát trong lành, không giống mùi lạ sau khi điều hòa mà tôi không hiểu tại sao. Trên ghế sofa trong phòng có hai con búp bê gối cao bằng một người, trên sàn trải một tấm thảm lớn, chiếm tới hai phần ba toàn bộ phòng khách.

Tạ Tam Khúc và tôi thay dép bông. Hầu Hi Tiên chỉ vào chiếc bàn cạnh ban công nói với tôi: "Em ngồi đó học trước đi. Giáo trình của anh đã đánh máy và để trên bàn. Em theo lộ trình trên mà học từng bước một. Học từ từ. Đừng đọc một cuốn sách một lúc. Hãy nuốt kiến ​​thức vào bụng và thật sự nắm vững. Học từng chương. Nếu không hiểu gì thì cứ hỏi tôi và Tạ Tam Cừ."

Bây giờ tôi đang học tại bàn của tôi. Có lẽ Hầu cô giáo ở nhà không có bàn nào khác nên Tạ Tam Khúc quỳ trên thảm, dùng bàn cà phê làm bàn học. 

Hầu Hi Tiên lấy điện thoại di động ra chụp toàn cảnh tôi và Tạ Tam Khúc đang học bài trong góc. Sau khi vào phòng cô, tôi lén sử dụng kỹ năng của mình và nghe thấy giọng cô nói với mẹ: "Mẹ có thấy không? Con trai mẹ đang học."

Mẹ tôi nói: “Nếu nó không chú ý mà bỏ chạy, con sẽ đánh chết nó. Sau này con sẽ xem xét. Nếu nó không nghiêm túc, con sẽ gọi cho mẹ, con sẽ đến đó ngay. Mẹ sẽ không đánh chết nó”.

Tôi ngay lập tức ngừng lắng nghe một cách cẩn thận và nghiên cứu nghiêm túc. Trong khoảng thời gian này, tôi hỏi Tạ Tam Khúc xem tôi có điều gì không hiểu không. Khả năng hiểu biết của tôi kém hơn cô ấy. Đôi khi cô ấy phải giải thích điều gì đó mà tôi không hiểu đến mấy lần tôi mới hiểu được. May mắn thay, cô ấy có nhân cách tốt và đã chịu khó giải thích điều đó cho tôi một cách nghiêm túc. Nếu tôi là mẹ hoặc chị tôi, lúc này chắc chắn tôi sẽ nhảy dựng lên vì tức giận. 

Tạ Tam Khúc nói nhiều đến mức nước bọt của tôi gần như cạn kiệt. Tôi xấu hổ nói: "Tạ Tam Khúc, cuối tuần sau anh có rảnh không? Tôi phải đãi anh một bữa tối." Tôi chợt cảm thấy tám trăm nhân dân tệ mà chị tôi bỏ ra thật đáng giá. 

Tạ Tam Khúc nói: "Không, không, ngươi đã mời ta quá nhiều lần rồi, nếu ngươi muốn thì ta cũng đãi ngươi. Mẹ ta cũng muốn đãi ngươi bữa tối. Đồ ăn mẹ nấu rất ngon, nhưng mẹ bận quá, mỗi ngày đều phải đi làm, dịp Trung thu và Quốc khánh cũng phải tăng ca."

Tôi hét lên: "Chúa ơi, không, công ty nào bận rộn thế?" Tạ Tam Khúc trầm giọng nói: "Mẹ ta chưa bao giờ nói cho ta biết công việc của mẹ. Kỳ thật ta hiểu mẹ ta không có trình độ học vấn. Mẹ mới tốt nghiệp cấp hai, chưa tìm được việc làm tốt. Công việc chắc chắn rất mệt mỏi. Nếu con làm thêm giờ thì có thể kiếm được nhiều tiền hơn. Lương của mẹ tháng này đã được tăng lên. Con rất vui. Sau này con sẽ học tập chăm chỉ và tôn vinh mẹ."

Tôi nói: “Mẹ nghĩ mẹ con rất vui và tự hào khi có được một người con gái ngoan như con. Dù khó khăn đến đâu cũng đáng giá. Con có bao giờ phạm sai lầm không? Mỗi khi con phạm lỗi, mẹ như hổ cái, đánh chết con”. Tạ Tam Khúc nói: "Không, mẹ ta chưa bao giờ đánh ta, ta phạm sai lầm cũng sẽ không đánh ta."

Tôi hét lên “A” và thở dài: “Con thực sự muốn có một người mẹ như thế này”.

Tạ Tam khúc cười hỏi: "Mẹ ngươi đối xử tệ với ngươi sao? Ta thấy ngày đó chúng ta ăn bít tết bà ấy rất tốt với ngươi, sao bà ấy có thể đánh ngươi?"

Tôi lắc đầu nói: "Đều là lỗi của cô ấy. Cô ấy giỏi nhất ở việc giả vờ trước mặt người khác. Trước đây có một lần trời mưa, tôi giúp thu thập quần áo. Tôi chỉ thu thập quần áo chứ không thu thập giày. Mẹ tôi gọi tôi là lợn. Nói cho tôi biết, rõ ràng cô ấy chỉ yêu cầu tôi thu thập quần áo chứ không phải giày. Rõ ràng là cô ấy có vấn đề gì đó phải không? Cô ấy tự nhiên bắt đầu mắng tôi. Làm sao có thể nói có một người mẹ như vậy? Loại chuyện này đã xảy ra không chỉ một hai lần, mà là vô số lần."

Không biết Hầu Hi Tiên xuất hiện lúc nào. Tôi nhìn thấy cô mỉm cười, liền dời ghế, ngồi lại gần nói: “Nếu tôi là mẹ của bạn, tôi cũng sẽ mắng bạn. Giày không phải là quần áo sao?” Tôi hỏi Tạ Tam Cừ: "Bà có nghĩ vậy không? Nếu bà là mẹ của cô ấy, gặp một đứa con trai như vậy sẽ mắng bà."

Tạ Tam Khúc nói: “Dựa theo tình huống lúc đó, chỉ cần có thứ gì ướt át thì có thể gọi là quần áo, nhưng lại không biết chửi thề.”

Tôi thầm khen ngợi Tạ Tam Khúc vì đã cùng chí hướng với tôi và dám chiến đấu chống lại thế lực tà ác của giáo viên chủ nhiệm. Tôi muốn ôm cô ấy và hôn cô ấy vài lần. Bạn thực sự là ân nhân lớn của tôi. 

Hầu Hi Tiên mỉm cười nghi hoặc nhìn Tạ Tam Khúc rồi nhìn tôi. Cô ấy giơ màn hình ghi âm trên điện thoại di động lên, vẫy nó trước mặt tôi và nói: “Nếu tôi gửi tin nhắn này cho mẹ bạn, bạn có nghĩ bà ấy sẽ đánh bạn không?”

Tôi cảm thấy tức giận đến nỗi bà nội thứ tám này thực sự đã ghi lại nó. Mẹ tôi không nghe lời tôi nói, nhưng bà tin tất cả những gì Hầu Hi Tiên nói và tin tất cả những lời dối trá. 

Tôi giả vờ đau khổ van xin cô: “Cô Hầu, cô đừng bỏ qua, khi về cô ấy sẽ đánh chết tôi. Buổi tối tôi cũng không cần ăn, tôi đã ốm rồi, ngày mai đi học, lượng đường trong máu sẽ tụt xuống, nếu vào bệnh xá cũng không khỏi được.”

Tôi càng nói nghiêm túc thì tôi càng muốn cô ấy rút lại. 

Hầu Hi Tiên nói: "Ngươi đã khỏi bệnh đã lâu, hôm nay ngươi đã lừa dối Trương sư phụ, ngươi không muốn chạy trốn đúng không?"

Tôi tiếp tục: “Không, thầy Trương muốn tôi làm thành viên ủy ban thể thao. Tôi chỉ tìm cớ từ chối, hơn nữa tôi còn muốn tập trung vào việc học.”

Hầu Hi Tiên thở dài: "Ôi, Nhạc Anh tám đời gặp phải một đứa con trai như ngươi thật xui xẻo." Tạ Tam khúc tò mò hỏi: "Tại sao? Lâm Giang Tiên tốt như vậy, sức khỏe tốt, dáng dấp ngoan ngoãn như vậy, không phải là tệ sao?"

Hầu Tây Tiên ậm ừ nói: “Đừng gây chuyện nhỏ, chỉ giải quyết chuyện lớn.” Sau đó, cô ấy kể cho chúng tôi nghe mẹ tôi kết hôn như thế nào, gia đình chồng cô ấy đối xử với cô ấy như thế nào, dân làng nhìn cô ấy như thế nào, cô ấy đã sinh ra tôi và Lâm Vũ Kỳ như thế nào, cô ấy đã nuôi dạy tôi ở trường như thế nào, cô ấy đã sống sót như thế nào ở Thâm Quyến và cô ấy đã đưa tôi đi khám bệnh như thế nào. Số phận của mẹ tôi đã nhiều thăng trầm trong mười năm qua. Lúc đầu cô chỉ tùy tiện nói, nhưng Hầu Hi Tiên lại không thể giải thích chi tiết như vậy.

Cô thở dài: "Sinh nhật của mẹ là Thứ Sáu Tuần Thánh. Sinh ra con đã vất vả như vậy. Làm sao một đứa con có thể báo đáp công ơn của cha mẹ suốt cuộc đời? Con có thể coi thường họ, nhưng con không biết rằng có rất nhiều bậc cha mẹ đã cố gắng hết sức vì con. Lớn lên con sẽ hiểu."

Tạ Tam Khúc cảm động rơi nước mắt, đôi mắt long lanh nước, nhìn tôi thở dài: “Mẹ anh vĩ đại quá, mẹ anh cũng vĩ đại quá.” Hầu Hi Tiên đứng dậy, vỗ lưng Tạ Tam Cừ, sau đó vỗ vai ta nói: "Cho nên, không có cha mẹ nào là không yêu thương con cái, ngươi chính là duyên phận của mẹ ngươi." Sau khi nhìn thời gian, cô ấy nói "Ồ!" và hét lên: “Mau thu dọn đồ đạc đi, đến giờ vào lớp rồi.”

Bởi vì thứ Hai, buổi chiều tiết bảy là giờ họp lớp, tiết tám là giờ dọn dẹp. Hầu Tây Tiên có một cuộc họp ở nơi làm việc. Ai cũng tưởng cô sắp có lớp tự học nhưng không ngờ cô lại mời chúng tôi đi xem phim. Chương trình giảng dạy rất căng thẳng khi bắt đầu học trung học cơ sở và nhiều học sinh thậm chí không thể xem TV khi về nhà. Cả lớp reo hò. 

Hầu Hi Tiên bảo chúng tôi kéo rèm lại. Cô cắm ổ cứng máy tính, bấm vào bộ sưu tập video bên trong rồi đứng sang một bên giải thích: “Đây là đoạn video ngắn tôi quay cảnh bố mẹ bạn đi làm”. Trong video, một số phụ huynh đang bán rau ở chợ, một số đang làm ca đêm trong các nhà máy, siêu thị. Khuôn mặt của họ đã kiệt sức. Nhiều học sinh im lặng theo dõi, có người nghẹn ngào.

Ở giữa là một video khác. Hầu Xixian giải thích: "Đây là một bộ phim ngắn tôi quay khi còn đi dạy tình nguyện ở Hồ Nam. Phim kể về cuộc đời của một học sinh trung học cuối cấp ở vùng núi Trường Đức, Hồ Nam. Những người khác thức dậy lúc 6 giờ mỗi ngày, tham gia 18 lớp mỗi ngày và không học cho đến gần 11 giờ tối. Họ không có một ngày nghỉ mỗi tuần. Bây giờ bạn hạnh phúc biết bao?"

Đoạn cuối nói về cuộc đời học tập và kinh nghiệm học tập của một giáo viên Quý Châu. Khi giáo viên này được bốn tuổi, cha ông không may qua đời vì bệnh tật, còn mẹ ông bị chấn thương tâm lý nặng nề. Từ đó trở đi, cô mắc chứng rối loạn tâm thần, bệnh tâm thần từng đợt và không thể tự chăm sóc bản thân. 

Sau đó, các anh chị em của anh lần lượt chia tay nhau vì cuộc sống không thể chịu nổi và xấu hổ. Từ năm lớp 3 tiểu học, anh vừa đi học vừa chăm sóc người mẹ không thể tự chăm sóc bản thân. Anh đưa mẹ đi học cấp 2 và cấp 3. Sau khi được nhận vào đại học, anh thậm chí còn cõng mẹ đi hàng ngàn dặm để vào đại học. 

Trải nghiệm của cô giáo này thực sự khiến tôi “sợ hãi”. Anh ấy đã từng gặp phải những điều này xảy ra với người khác, và có thể anh ấy đã đi nhầm đường từ lâu rồi. Cuối cùng, anh ta giết người và phóng hỏa với sự oán hận đối với xã hội. Tôi không nghĩ nó lạ. 

Điều quý giá nhất ở người thầy là người không bối rối. Anh ta đã bị cuộc sống tra tấn vô số lần và đã đứng trên bờ vực suy sụp vô số lần. Quế luôn có thể kéo mình quay ngược thời gian và củng cố trái tim mình. 

Cuối cùng, chính tôi mới là người rèn luyện bản thân thành một người cứng rắn, mạnh mẽ, yêu đời và có trách nhiệm, thực sự đáng được tôn trọng. 

Sau khi tham gia hai lớp học và xem ba video, tôi đã không thể bình tĩnh lại được sự xáo trộn trong lòng trong một thời gian dài. So với họ, cuộc sống của tôi thật đẹp. 

Cuối video, Hầu Xixian nói: "Tuy chúng ta học song song nhưng chỉ cần duy trì tinh thần học tập chăm chỉ thì việc chúng ta vượt qua lớp thực nghiệm chỉ là vấn đề thời gian. Bài tập hôm nay mọi người sẽ viết ý kiến. Ngày mai tôi sẽ thu trước giờ học. Được rồi, hội đồng lao động sẽ bố trí tổng tổng vệ sinh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 17: Thanh Tiểu Thẩn Tiểu 1

Một tuần sau khi khai giảng, tôi trở lại với môi trường học vui vẻ, vô tư. So với công việc bình thường khi trưởng thành, tôi chỉ cảm thấy việc học không nên quá đơn giản và không có áp lực gì cả. 

Vì phải học thêm nên tôi đã mang sách và vở do Tạ Tam Khúc đưa trực tiếp đến nhà Hầu Hixian. Tôi được biết từ mẹ tôi rằng bà đã cho Hầu Hixian 20.000 nhân dân tệ để giúp tôi học vào buổi trưa, thứ bảy và chủ nhật. 

Hàng ngày vào buổi trưa, tôi có thể trò chuyện với chị gái trên điện thoại di động. Cô ấy sẽ hỏi tôi về sự tiến bộ của Tạ Tam Khúc và tôi mỗi ngày. Mặc dù Tạ Tam Khúc thỉnh thoảng giúp tôi dạy kèm nhưng hiện tại chúng tôi chỉ là bạn bè. 

Có thể tôi có chút tình cảm với cô ấy, nhưng tôi chỉ biết ơn vì cô ấy đã giúp tôi học tập nên tôi không muốn theo đuổi cô ấy, vì trong lòng tôi vẫn nhớ chị Xiuying. 

Vì phải học thêm nên tôi trở thành quản lý, còn Thị Tú Anh chịu trách nhiệm về mọi việc trong công ty. May mắn thay, chị Xiuying có kỹ năng quản lý điều hành và giao tiếp tốt nên trong công ty không có vấn đề gì. 

Sáng sớm thứ bảy hôm đó, tôi ăn sáng rồi một mình đến nhà Hầu Hi Hiền. Trên đường đi, tôi nhận được điện thoại của bố: "Giang Giang, đến cổng trường. Con còn muốn thanh kiếm của mình không? Nếu không, cha sẽ mang nó đến Đông Quản." Cha tôi rời khỏi khu vực Luohu và định tìm một đại lý để rao bán căn nhà. 

Tôi lấy được thanh kiếm, bố tôi bọc một lớp giấy báo bên ngoài để không ai nhìn thấy gì. 

Tôi đến nhà Hầu Tây Hiền mới bảy giờ. Tôi đứng trước cửa nhà cô ấy, gõ mấy lần thì Hầu Hi Tiên mới tới mở cửa. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ kẻ sọc, tóc rối bù, trông như vừa mới ngủ dậy. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và nói: "Anh đến sớm quá!"

Tôi tựa kiếm vào tiền sảnh, thay giày rồi nói: “Hầu sư phụ, xin ngài ngủ thêm chút nữa, cuối tuần ngài không phải ngủ nướng sao? Hôm nay mẹ con đến mười hai giờ mới dậy.”

Hầu Hi Tiên không ngủ lại nữa. Cô vào phòng tắm rửa mặt và đánh răng. Cô chỉ đơn giản buộc tóc đuôi ngựa thấp, thay một bộ quần áo tập yoga màu xám và bắt đầu tập yoga trên tấm thảm trong phòng khách. Cô ấy đã gần ba mươi sáu tuổi và trông không quá hai mươi lăm sáu tuổi. Được sự phù hộ của bộ quần áo tập yoga, dáng người của bà đã đẹp hơn nhưng tôi vẫn cảm thấy dễ chịu hơn mẹ. Vai mẹ rộng hơn mẹ tôi, eo không gầy bằng mẹ tôi, lưng không thẳng và ngực cũng nhỏ hơn hai cỡ. 

Cô ấy hơi giống ngôi sao lớn Lưu Thị Thị. Cô ấy là phiên bản thể hình có khuôn mặt to của Lưu Thị Thị. Cô ấy là kiểu người nổi bật giữa đám đông, và càng nhìn cô ấy càng trở nên xinh đẹp hơn. Cô ấy là một người đẹp hấp dẫn, nhưng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy vẫn còn độc thân?

Hầu Hi Tiên để bụng đói mà tập luyện suốt một giờ, uống một cốc nước, đứng sau lưng tôi hỏi: "Em ăn sáng chưa?"

Tôi nói: “Thầy ơi, em đã ăn rồi, vốn dĩ em định mang cho thầy, nhưng không biết thầy thích hương vị gì nên không mang theo.” Hầu Hi Tiên nói: "Quên đi, bên ngoài đồ ăn không tốt cho sức khỏe. Thịt trong bánh bao đều là thịt bạch huyết, ta không dám ăn, ngươi no chưa? Ta làm thêm."

Tôi nói: “Không, tôi no rồi, không cần làm phiền anh”.

Trong bếp loay hoay một hồi, Hầu Hi Tiên bưng một đĩa kiều mạch cùng hai quả trứng rán và một ít rong biển đi tới. Cô ấy ngồi cạnh tôi và bắt đầu ăn chậm rãi. 

Nghe thấy tiếng cô nhai mì, tôi theo bản năng chảy nước dãi trong miệng, chửi thầm trong lòng: “Cô giáo lúc này đúng là ngu dốt, cho dù tôi đã ăn rồi, cô ăn trước mặt tôi cũng không tốt đâu.”

Nhìn thấy tôi nuốt nước bọt, cô ấy còn đưa bát cho tôi, cười trêu chọc: "Anh có muốn ăn không? Đồ mẹ anh nấu không ngon bằng một nửa của tôi, thậm chí tôi còn thấy anh nuốt."

Tôi dùng tay chặn lại, nói: “Tôi no rồi, Hầu sư phụ, xin đừng ảnh hưởng đến việc học của tôi.”

Hầu Hi Tiên nhận lại bát nói: "Việc học nên làm từng bước một, không cần gấp gáp như vậy. Lớp bảy rất đơn giản."

Tôi nghĩ rằng bộ não của tôi không đủ linh hoạt và tôi không có khả năng giải quyết vấn đề ngay lập tức như Tạ Tam Khúc. Trước đây tôi dựa vào chiến thuật giải quyết vấn đề nên tôi chỉ có thể tin rằng làm việc chăm chỉ có thể bù đắp cho điểm yếu của mình. 

Sau khi hỏi xong hai câu, Hầu Hi Tiên lại đưa một quả trứng rán vào miệng tôi nói: “Đây, ăn trứng đi, trứng chiên là dành cho em đấy.”

Tôi mở miệng nói: “Tôi không…”

Tôi chưa kịp nói xong, Hầu Hi Tiên đã tự ý nhét nửa miếng trứng tráng vào miệng tôi, cười nói: “Ăn nhanh đi, đừng nói nữa, con đỡ đầu, mẹ tốt với con quá!” Khi cô ấy nói điều này, tôi bật cười. Tôi nắm chặt tay, thầm tức giận, và vì áp lực của cô ấy, tôi ăn xong món trứng tráng với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi thậm chí còn không nếm thử quả trứng. 

Rửa bát xong, Hầu Hi Tiên ngồi sau lưng tôi, lặng lẽ nhìn tôi. Tôi sợ cô ấy. Giống như trong một kỳ thi, giám thị đứng đằng sau bạn. Tôi rất lo lắng và sợ hãi đến mức có thể học bằng cả trái tim. Tôi chỉ muốn cô ấy rời đi, nhưng Hầu Hi Tiên đột nhiên ngồi chéo đối diện với tôi, nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Em căng thẳng à? Em sợ tôi như vậy à?"

Mặc dù cô ấy vẫn mặc quần áo tập yoga và trông không giống một giáo viên chút nào nhưng sự uy nghiêm của cô ấy đã khắc sâu trong tâm trí tôi từ lâu. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi khiến tôi càng sợ hãi hơn và tay tôi run rẩy. 

Đầu tôi gần như rơi xuống đất. Sau một lúc, tôi nghĩ: “Chết đi.” Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, và mắt tôi chạm mắt cô ấy. Tôi vội vàng tránh đi và nói: “Hầu sư phụ, đừng nhìn tôi như vậy, tôi có chút căng thẳng.”

Hầu Hi Tiên nói: "Ta thấy ngươi còn hơn cả căng thẳng. Tại sao tay ngươi lại run như vậy? Sợ ta như vậy sao? Ta sẽ không đánh ngươi, mắng ngươi như mẹ ngươi."

Tôi thì thầm: “Nếu anh không đánh tôi thì còn tệ hơn cả đánh tôi. Tôi không thể đoán trước được anh sẽ làm gì tiếp theo”.

Hầu Hi Tiên giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn, nàng nói: "Ta đáng sợ như vậy sao? Khi ngươi còn nhỏ, ta ôm ngươi đi tiểu, ị. Những học sinh khác có thể sợ ta, nhưng tại sao ngươi cũng sợ ta? Nói cho ta biết, tại sao ngươi sợ ta. Nếu ngươi không nói, ngươi làm sao học theo ta?"

Tôi tự nghĩ: “Đó là cách hiểu đúng đắn”. Nhưng tôi không dám nói ra lý do tại sao tôi lại sợ cô ấy. Trầm mặc hồi lâu, Hầu Hi Tiên nói: "Ngươi không dám nói, ta hiểu rồi. Bây giờ ngươi coi ta như mẹ đỡ đầu, không phải là giáo viên, giống như bạn bè ngươi khoác lác tán gẫu. Ta nghĩ ngươi dám đánh thầy, ngươi tựa hồ không phải là loại người sợ thầy giáo, ngươi không có lòng tự trọng thấp, cũng không sợ tiếp xúc với người lạ. Mặc dù mẹ ngươi thường xuyên mắng ngươi, nhưng sợ người khác cũng không ảnh hưởng gì đến ngươi."

Hầu Hi Tiên hướng dẫn ta từng bước, ta chợt hiểu ra, tự hỏi: "Đúng vậy! Tại sao ta lại sợ nàng?" Tôi liền nói: “Lúc em học lớp hai, em bỏ học, bị anh dùng bút chì đánh vào đầu. Em nhớ cây bút chì to bằng ngón tay cái của em bị gãy, anh túm đầu em đập vào cửa sổ, làm vỡ kính. Em sợ đến mức không dám khóc, về đến nhà cũng không dám nói với mẹ. Sau lần đó, em hình như sợ anh, nhìn thấy anh sẽ tránh xa. Lúc đó anh quá hung dữ, có lẽ đó là lý do.”

Hầu Hi Tiên cẩn thận nhớ lại, chợt nhớ tới chi tiết lúc đó. Cô ấy có vẻ có chút áy náy nói: "Tôi nhớ ra chuyện này, sau khi đánh anh tôi đã hối hận. Tôi sợ làm anh phát ốm nên đến nhà anh hỏi mẹ anh. May mà anh không sao. Từ đó, tôi đã tự kiểm điểm bản thân. Không ngờ sự việc này lại ảnh hưởng nghiêm trọng đến anh như vậy."

Dừng một chút, mẹ đột nhiên xoay người, dùng đôi bàn tay mềm mại dịu dàng ôm lấy mặt tôi, nhẹ nhàng hôn lên trán tôi, ngồi tựa lưng vào ghế, cười nói: “Con đỡ đầu, con đừng sợ, mẹ hôn một cái thì con sẽ không sợ.”

Trán tôi vừa chạm vào môi cô ấy, tim tôi đập như nai. Ngửi thấy mùi thơm độc đáo và quyến rũ của cô ấy, em trai tôi trở nên cứng cỏi một cách không biết xấu hổ.

Cô ấy nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, cười khúc khích: "Em nhút nhát quá. Hồi nhỏ em ngày nào cũng để anh ôm hôn em. Hồi đó em vui lắm." Tôi không có ký ức về những gì đã xảy ra khi tôi còn nhỏ. Hầu Hi Tiên nói tiếp: "Ngươi lúc nhỏ xinh đẹp đáng yêu như vậy, so với chị gái ngươi xinh đẹp hơn rất nhiều, nhưng ngươi lớn lên chậm rãi. Lúc đó mẹ ngươi không đủ tiền mua quần áo con trai. Haha, mẹ ngươi sẽ cho ngươi mặc quần áo của Lâm Ngọc Kỳ. Chúng ta thường cùng nhau bế hai cô con gái song sinh của Nhạc Anh vào lớp..."

Sau khi ngồi được hơn hai tiếng, tôi đứng dậy và đi lại. Tôi mang thanh kiếm từ lối vào và mở tờ báo bọc trên nó ra. Một luồng không khí màu tím nhạt thoát ra từ bao kiếm. Hầu Tây Tiên rất ngạc nhiên khi nhìn thấy thanh kiếm cổ. Cô ấy vẫn bình tĩnh chút nào, như thể lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy điều gì đó tò mò. Cô ấy hỏi tôi: "Này, bạn đang làm gì với một thanh kiếm?"

Tôi không trả lời. Tôi cầm chuôi kiếm và nhẹ nhàng rút thanh kiếm ra. Lưỡi kiếm dài ba thước, tản ra một tầng năng lượng màu tím. Tôi biết rằng thanh kiếm này thật phi thường.

Tôi đã từng mua kiếm từ Long Tuyền trước đây. Tất cả những thanh kiếm tôi mua phải được bảo quản khô ráo và bảo dưỡng thường xuyên, nếu không chúng sẽ bị rỉ sét và ăn mòn. Nhưng thanh kiếm này không bị dính bụi. 

Hầu Hi Tiên bỗng nhiên nhìn thấy lưỡi kiếm, hai mắt sáng lên, nói với ta: "Ồ, kiếm đẹp quá. Ngươi mua ở đâu vậy? Cho ta xem." Cô đưa tay ra nhận lấy thanh kiếm. 

Tôi vừa được cô ấy hôn, tôi vui mừng buông bỏ mối hận, tôn trọng và tin tưởng cô ấy đến mức cẩn thận đặt thanh kiếm vào tay cô ấy và cảnh báo: “Kiếm của tôi đã được mài sắc, xin hãy cẩn thận với đôi tay của mình”.

Hầu Hi Tiên cầm kiếm ngồi trên ghế sofa và yêu cầu tôi đưa bao kiếm cho cô ấy. Cô nhìn chiếc bao kiếm cổ xưa, chỉ vào hai chữ cổ mạ vàng trên đó và hỏi: "Anh có biết đây là loại kiếm gì không?"

Thanh kiếm của tôi được một đạo sĩ già ở núi Nga Mi tặng cho tôi. Tôi tra cứu các ký tự cổ trên Internet nhưng không tìm thấy chữ viết phù hợp. Nghe cô ấy nói, có vẻ như cô ấy biết loại nhân vật này, nên tôi không khỏi hỏi cô ấy: “Em có biết không?”

Hầu Hi Tiên nói: “Thanh kiếm này tên là Thần Tiêu, Thần Tiêu nghĩa là chín tầng trời, Thần Tiêu kiếm, Thần Tiêu kiếm…” Cô không ngừng niệm chú tên kiếm. 

Tôi không hiểu cô ấy đang nói gì, thấy cô ấy cầm kiếm rất lâu, rồi đột nhiên hỏi tôi: "Lâm Giang tiên sinh, thanh kiếm này anh lấy ở đâu vậy? Anh không mua nó à?"

Khi tôi kể lại việc mình tình cờ gặp được thanh kiếm này, cô ấy nghi ngờ hỏi: "Ở Nga Mi chắc không có cao thủ nào phải không? Có thể không?"

Tôi ngạc nhiên và hỏi cô ấy: "Điều gì là không thể?" Hầu Tây Tiên vội vàng nói: “Không liên quan tới ngươi, biết càng ít càng tốt.”

Cô ấy trả lại thanh kiếm cho tôi, bước vào phòng, đợi một lúc rồi ra khỏi phòng với một thanh kiếm trên tay cũng đơn giản như của Shenxiao, ngoại trừ thanh kiếm ngắn hơn một chút và vỏ nối với chuôi kiếm dài bằng thanh kiếm của Shenxiao.

Hầu Hi Tiên rút dao găm ra, trên kiếm có một luồng năng lượng màu xanh nhạt. Cô ấy rút ra một bông hoa kiếm và chĩa thanh trường kiếm vào tôi, như muốn mời tôi đến thi đấu. Tôi rất thích thú và giơ kiếm lên định chém con dao găm của cô ấy. Tôi sợ dùng lực làm tổn thương thanh kiếm, nhưng Hầu Xixian lại không dùng bất kỳ lực nào. Hai thanh kiếm gặp nhau, một tia sáng màu tím lóe lên. 

Nghe nàng nói: “Kiếm của ta tên là Thanh Tiêu, hẳn là cùng tộc với ngươi, ngươi có biết sử dụng hai thanh kiếm này không?”

Tôi lắc đầu nói: "Tôi không biết? Bạn có biết không?" Tôi rút thanh kiếm ra nhưng không thể lấy nó đi được. Thanh kiếm Shenxiao dường như được cố định trong không trung bởi một thế lực bí ẩn nào đó. Dù có cố gắng thế nào tôi vẫn không thể lấy nó đi được. Hầu Tây Tiên thấy vậy cũng rút kiếm ra. Giống như tôi, cả hai thanh kiếm đều được cố định trong không trung. 

Tôi kéo mạnh vài lần, nhưng thanh kiếm không hề di chuyển. Tôi không khỏi chửi rủa: “Cái quái gì vậy?” Hầu Hi Tiên nói “Hừ”, chỉ lặng lẽ cầm kiếm mà không dùng bất cứ lực nào. 

Đột nhiên, đầu kiếm của Thần Tiêu phát ra một điểm sáng lấp lánh, toàn bộ thanh kiếm từ đầu kiếm biến thành những chấm sao lấp lánh, xuyên vào cơ thể Hầu Tây Tiên, bao kiếm biến mất khỏi mặt đất. 

Tôi kinh ngạc nhìn cảnh tượng này, lại nghe Hầu Hi Tiên cười nói: “Thì ra là dùng như vậy.” Sau đó, thanh kiếm Qingxiao trong tay cô ấy biến thành một ngôi sao nhỏ màu xanh và xuyên vào cơ thể tôi, và hai thanh kiếm biến mất cùng với vỏ kiếm. 

Một cơn lốc kỳ lạ đột nhiên dâng lên trong phòng, thổi bay tôi. Cô ấy cũng bị nổ tung, nhưng cô ấy có thể vùng vẫy trên không, còn tôi thì không thể di chuyển. 

Tôi cảm thấy tứ chi của mình bị trói buộc bởi một thế lực huyền bí, duỗi ra mọi hướng, kéo tôi thành một nhân vật to lớn. Tôi nhìn thấy Hầu Tây Tiên đang lơ lửng trên mặt đất giống như tôi, giống như một nhân vật lớn. Miệng cô như bị bịt kín, không nói được lời nào. 

Có người từ phía sau đẩy tôi, bóng dáng Hầu cô giáo hiện rõ trong mắt cô. Tôi và cô ấy ngày càng gần nhau hơn, tôi có thể nhìn thấy những sợi tóc trên đầu cô ấy, cách nhau nửa mét, gần như chạm vào mũi cô ấy. Nhìn thấy ta tới gần, Hầu Hi Tiên trên mặt hiện lên vẻ lo lắng, trên mặt toát ra những dòng mồ hôi thơm tho. 

Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào mặt cô ấy, làm tóc cô ấy rung nhẹ. Hầu Hi Tiên cố gắng giãy dụa, đối mặt với lực lượng vô song này, nàng lại sinh ra một cỗ lực lượng, quay đầu sang bên phải. 

Cuối cùng, chúng tôi đã ở gần nhau, ngực kề ngực, chân kề chân, tay chạm tay. Vì cô ấy quay đầu lại nên môi tôi vô tình hôn vào má trái của cô ấy. Tôi xòe các ngón tay của cả hai tay ra và giao nhau với các ngón tay của Hầu Hi Tiên. Chúng tôi ôm nhau thật chặt và cùng nhau ngã xuống đất. 

“Ừ” Hầu Tây Tiên ngã xuống đất, đau đớn kêu lên. Tôi không cảm thấy đau vì tôi đang ấn vào cô ấy và ngực cô ấy bị ép thành miếng thịt. Hầu Hi Tiên nói: "Ngươi, ngươi có thể cử động được không? Mau thả ta ra."

Tay chân tôi như bị ai đó điều khiển, không thể cử động được. Chỉ có đầu tôi có thể lắc nhẹ. Môi tôi lướt qua gò má mềm mại của Hầu Hi Tiên, tôi không thể cử động cho đến khi tựa vào tai cô ấy. Tôi hỏi: “Thầy Hầu, có chuyện gì vậy?”

Hầu Tây Tiên nói: “Ta cũng không biết?” Cảm nhận được nhiệt độ trên đôi bàn tay mịn màng của cô ấy tăng lên, đồng thời ngửi thấy mùi thơm nữ tính nồng nàn trên cổ và vai cô ấy, em trai tôi lập tức trở nên cứng ngắc. 

Đột nhiên, lưng tôi cảm thấy mát lạnh, bắp chân tôi cảm thấy mịn màng và ấm áp. Dần dần, cảm giác này lan từ bắp chân đến toàn bộ cơ thể tôi. Chân và lưng tôi như không có cảm giác gì, toàn thân tôi hoàn toàn trần trụi. Ngực của tôi áp vào bộ ngực mềm mại của Hầu cô giáo, và cây gậy cứng ở háng tôi đang ấn vào cái bụng mềm mại của cô ấy. Quần áo của Hầu Hi Tiên và tôi biến mất. 

Tôi không nhìn thấy mặt Hầu Hi Tiên, chỉ có thể cảm nhận được trái tim đang đập của cô ấy. Tôi hỏi: “Thầy Hầu, em nên làm gì đây?” Hầu Hi Tiên nhẹ giọng nói: "Đừng nhúc nhích? Trong bụng ngươi có thứ gì đó đang đè lên bụng ta."

Tôi cố gắng hạ mông xuống, em trai tôi có cảm giác như đang ấn vào một miếng bông. Tôi đã rất hạnh phúc vì tôi có thể di chuyển. 

Tôi khép hai chân lại và từ từ đỡ cơ thể mình. Những ngón tay của tôi bị nắm chặt và vẫn không thể cử động. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy Hầu Hi Hiền trần trụi nằm dưới tôi, hình một lá thư lớn. Tôi không dám nói gì vì người thầy mà tôi sợ nhất giờ đang nằm trước mặt tôi với bộ dạng xấu hổ đến thế. 

Hai bộ ngực trắng nõn trước ngực của cô ấy xòe ra như hai viên chả thịt. Núm vú màu hồng cỡ hạt đậu ở giữa ngực khẽ run lên, thể hiện sự bất an hiện tại của chủ nhân. 

Nhìn xuống, bụng dưới của Hầu Hi Tiên có một cái mu to, mịn màng mềm mại, không có một sợi lông nào cả. Dưới xương mu có một hạt thịt nhỏ màu hồng, có thể nhìn thấy rõ các mạch máu phía trên. 

Dưới vết nứt đầy đặn có một vết nứt, hai đôi cánh thịt màu đỏ và mềm, lớn và nhỏ mọc ở hai bên vết nứt. Có một khe hở bí ẩn vắt ở giữa, trông rất dễ thương và hấp dẫn.

Tôi còn trẻ và dâm đãng, và khi tôi nhìn thấy cơ thể ketone quyến rũ này, máu trào dâng khắp cơ thể, một ánh sáng đỏ tà ác lóe lên trong mắt tôi, và giọng nói của quỷ dữ trong sâu thẳm tâm trí tôi chiếm giữ não tôi: Hãy lên cô ấy, tóm lấy cô ấy, đụ cô ấy đến chết.

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, hãy thưởng thức bữa ăn ngon này. 

Thật đáng tiếc là tôi không thể di chuyển tay của mình. Tôi sợ Hầu cô chủ kích động nên nhỏ giọng hỏi cô: “Hầu cô giáo, cô có thể cử động được không?” Hầu Hi Tiên nói: “Ta không thể động, ngươi động được không?” 

Cô ấy đã cảm nhận được tôi không đè mình nên mở mắt ra, thấy tôi đang ngắm nhìn thân hình trần trụi của cô ấy, vội vàng nói: “Đừng nhìn tôi, vào phòng lấy chăn điều hòa đi.” Cô nhắm mắt lại, tất nhiên là yêu cầu chăn bông có điều hòa đắp cho mình.

Lúc này trong lòng tôi đã bị ma quỷ mê hoặc, luôn là ác quỷ. Tôi đã từng đánh cô giáo của mình và bây giờ cô ấy đang khỏa thân nằm dưới tôi. Tôi nhất quyết không để cô ấy ra đi với cơ hội được Chúa ban cho này.

Đã mấy tháng không phát tiết, cách đây không lâu lại bị kích thích, hôm nay lại bị cảnh đẹp trước mắt mê hoặc. Tôi không thể giữ nó lại. Ham muốn cháy bỏng đang thiêu đốt khắp cơ thể tôi, ham muốn đốt cháy lý trí của tôi, và con cặc trong háng tôi cương cứng đến mức chưa từng có.

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, nếu sau đó Hầu Hi Tiên gọi cảnh sát thì phải làm sao. Tôi muốn mang theo một đôi vòng tay bạc. Tôi cần tìm một lý do chính đáng. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nghĩ ra một kế.

Tôi tà ác cười nói: "Hầu sư phụ, đạo sĩ đưa kiếm cho ta từng nói, nếu ngươi bị một kiếm đánh trúng thì phải có một thanh kiếm khác mới cứu được. Hai thanh kiếm này vốn là của một đôi tình nhân rất yêu nhau. Ngươi bị thương, trên đời này chỉ có ta có thể cứu ngươi. Ta nghĩ ngươi và ta là trời sinh. Định mệnh của chúng ta là vĩnh hằng. Nếu không có sự chỉ dẫn của ông trời, làm sao chúng ta có thể thành thật với nhau bây giờ? Ta sẽ dạy kỹ năng của ta cho ngươi và đến đây." hãy cứu bạn ngay lập tức. Xin hãy tha thứ cho tôi nếu tôi đã xúc phạm bạn."

Hầu Hi Tiên sợ hãi nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Ta không cần ngươi cứu, nằm xuống một lát sẽ tự động khôi phục. Chuyện này trước đây cũng đã từng xảy ra."

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của cô ấy, chắc chắn cô ấy có ý nói dối tôi. Tôi tiếp tục nói nhảm: "Hầu sư phụ, môn phái của ta tên là Hợp Hoan Tông, môn võ ta dạy ngươi tên là Âm Dương Lõm Đại Pháp."

Hầu Tây Tiên mắng: "Đại Pháp nhảm nhí, Hợp Hoan Tông ở đâu? Ta chưa từng nghe nói qua."

Tôi mỉm cười nói: “Đệ tử của chúng ta từ xưa đến nay đều cùng một dòng truyền thừa, chư vị không biết là chuyện bình thường.” 

Lúc này, tôi đã có thể cử động được các ngón tay của mình. Tôi rụt tay lại và di chuyển máu một chút. Tôi sợ Hầu Hi Tiên sẽ tỉnh lại nên dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy. Hầu Tây Tiên bỗng nhiên run lên, nói: "Ngươi đang làm gì vậy?" Cô ấy không thể nhìn thấy tôi và tôi phớt lờ cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào làn da mềm mại ở eo cô ấy, rồi lại áp thân dưới của mình vào cơ thể mịn màng của Hầu Xixian, hôn và liếm cái cổ trắng như tuyết của cô ấy. Toàn thân Hầu Hi Tiên không khỏi run lên, ngắt quãng nói: "Anh, đừng, đừng liếm, phò, ngứa quá, đừng, đừng liếm nữa."

Dù còn trẻ nhưng tôi đã có kinh nghiệm trên giường và tôi biết rằng việc trêu chọc bộ phận đó của phụ nữ có thể mang lại khoái cảm nhanh chóng cho cô ấy.

Cổ Hầu Hi Tiên đỏ bừng vì bị tôi liếm và hôn, trên cổ còn sót lại vài bông hoa mận sẫm màu. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen như mực của em, cắn vào dái tai em, liếm và mút nhẹ.

Tốc độ liếm lưỡi của tôi có thể ngăn một đồng xu rơi khỏi tường. Ngay cả cô gái trẻ giàu kinh nghiệm đến từ Đông Quan cũng không thể chịu đựng được. Hầu Tây Tiên làm sao có thể chịu đựng được?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 18: Thanh Tiêu Thần Tiêu 2

"Ồ, không, đừng cắn ở đó."

Hầu Hi Tiên không thể cử động toàn bộ cơ thể và cho phép tôi làm bất cứ điều gì. Tôi thở ra một luồng khí nóng và nhổ vào vùng nhạy cảm sau tai cô ấy. Cơn ngứa không thể chịu nổi. Cô quay đầu lại, hoảng sợ nói: "Lâm Giang tiên sinh, mau đứng dậy đi, ừm..."

Cô ấy còn chưa nói xong đã hôn lên miệng cô ấy, đôi môi anh đào mềm mại và ẩm ướt của cô ấy bị hút vào miệng tôi. Một mùi thơm quyến rũ lan từ môi cô ấy vào miệng tôi. Tôi không khỏi lè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm môi Hầu Hi Tiên, đồng thời mút môi cô ấy. Sự tiếp xúc tuyệt vời làm tôi phấn khích. 

Hầu lão sư không nói một lời, nghiến răng nghiến lợi. Tôi buông môi ra, thấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy đầy nước bọt do tôi liếm, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn. 

Đôi môi đỏ mọng khẽ run lên, tôi nuốt khan, hôn cô lần nữa, đòi hỏi hương vị thơm ngon từ đôi môi cô. Tôi đưa đầu lưỡi lướt qua hàm răng trắng nõn của cô ấy và chen vào giữa chúng, nhưng cô ấy cắn chặt và lưỡi tôi không thể lọt vào được. 

Miệng không thể đột phá, tôi cử động vị trí, đưa tay chạm vào đôi má trắng nõn mềm mại của Hầu Hi Tiên, có chút nóng rực. 

Đột nhiên, tôi véo mũi cô ấy để cô ấy không thở được. Chỉ sau hơn mười giây, cô đã không thể nhịn được nữa. Cô nới lỏng răng và hít một hơi thật sâu. Tôi chớp lấy cơ hội thoáng qua này ngay lập tức. 

Theo hơi thở của Hầu Hi Tiên, lưỡi của tôi lập tức tiến vào trong miệng cô ấy. Cô ấy choáng váng một lúc và cho phép tôi yêu cầu một nụ hôn. 

Tôi bắt được dấu vết của chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy, né tránh trái phải, luôn tránh sự truy đuổi của lưỡi tôi. Sau khi đuổi theo nó nhiều lần, cuối cùng tôi cũng cảm thấy mệt mỏi. Tôi mút thật mạnh, chiếc lưỡi nhỏ xíu bị hút vào trong miệng. Tôi ngậm thật sâu vào miệng, hút khô chất dịch ngọt ngào trên đầu lưỡi rồi lại đút vào. Tôi lại đẩy lưỡi vào miệng cô ấy và tiếp tục trêu chọc. Chất lỏng tràn vào miệng cô ấy, rồi tôi đưa chiếc lưỡi nhỏ bé vào miệng.

Hầu Hi Tiên hô hấp càng ngày càng nặng nề, sắc mặt càng ngày càng đỏ. Cô mất quá nhiều thời gian và thấy mình đang thở như một con bò. Để tránh ngạt thở, tôi tạm thời buông môi cô ấy ra.

Hầu Hi Tiên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc cắn tôi khi hôn lưỡi. Tôi cúi đầu hôn lên má cô để tỏ lòng biết ơn và nói: “Cô Hầu, cô thật xinh đẹp.”

Cô giật mình tỉnh dậy, nhíu mày như muốn thoát khỏi thế lực bí ẩn này. Sau một hồi vật lộn, cô vẫn không thể. Cô nhỏ giọng nói: "Lâm Giang tiên sinh, anh đứng dậy trước được không? Tôi, tôi là mẹ đỡ đầu của anh."

Cô ấy muốn cầu xin sự thương xót, nhưng tâm trí tôi đã bị chôn vùi. Nàng tà ác cười nói: "Mẹ đỡ đầu! Ta đang giúp ngươi. Trước đây ta đã luyện công phu, cho nên sức mạnh vừa rồi không thể khống chế được ta. Hiện tại ta đang truyền công phu của ta cho ngươi. Nếu ngươi có thể động đậy, đừng đánh ta. Ta thật sự đang cứu ngươi." 

Tôi quỳ giữa hai chân Hầu Hi Tiên, con cặc cứng ngắc của tôi dựng thẳng lên trời, tôi rất muốn nàng nhìn thấy tôi oai phong đến thế nào. 

Tôi đưa tay chạm vào đôi vai trần của Hầu Hi Tiên. Các xúc tu rất mượt mà. Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, làn da của cô ấy vẫn rất mỏng manh và săn chắc. 

Năm ngón tay xòe ra, nhảy lên vuốt ve làn da của cô như chơi đàn, trượt từ vai xuống hai cánh tay như bông sen tuyết, trượt đến lòng bàn tay, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên lòng bàn tay mềm mại của cô. 

"Đúng." Hầu Tây Tiên đột nhiên phát ra một tiếng dễ chịu rên rỉ. Cô ấy cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng nhắm mắt lại vì sợ tôi phát hiện ra.

Tôi được khích lệ rất nhiều, sức mạnh của vòng tròn mạnh hơn một chút, khiến cô ấy cảm thấy mãnh liệt hơn. Hầu Tây Tiên cắn răng ngăn mình phát ra âm thanh.

Em trai tôi sắp nổ tung và việc đó cần phải được thực hiện nhanh chóng.

Hầu Hi Tiên cảm thấy ngón tay của tôi trượt xuống từ xương đòn của cô ấy. Cô biết rõ thứ bên dưới hơn ai hết, vội vàng hét lên: "Không, đừng đi xuống... à..."

Tôi bắt được hai con thỏ tuyết đang nằm trên mặt đất, cắt ngang lời của Hầu sư. Bộ ngực đầy đặn và trong suốt. Tôi cầm chúng bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nhào nặn chúng, biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay cái búng vào núm vú cứng ngắc, khiến Hầu sư phụ thở nhanh hơn. Nghe tiếng thở hổn hển xúc động của cô ấy, tôi tăng sức mạnh trong tay và tăng tốc độ, xoa xoa hai bộ ngực ngọc. 

"A... Đau... Đừng xoa nữa... Đau... nhẹ nhàng một chút... A..." Hầu lão sư đau đớn liên tục kêu lên.

Lực trong tay yếu đi, tôi nhẹ giọng hỏi: “Nặng như thế này à?” Hầu Tây Tiên ngừng nói. Tôi cúi đầu lè đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm nụ hồng ở giữa miệng hổ.

“A…” Kích động đến mức Hầu Hi Tiên toàn thân run lên, tứ chi không cử động được. Cô chỉ có thể hét lên. Tôi lại liếm con kia, nó lại phát ra một tiếng “ah” nhẹ nhàng, giọng nó nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều. 

Với mỗi lần tôi liếm chiếc lưỡi ướt át của mình lên núm vú mỏng manh và nhạy cảm của cô ấy, cơ thể mỏng manh của Hầu Xixian run rẩy, cô ấy dùng lực nâng người lên, mở to mắt và kinh hãi nhìn tôi khi tôi mở miệng, từ từ đưa đầu vú và một phần của nó vào miệng. 

Thịt ức có vị mịn và mượt. Tôi mút thật mạnh, thè đầu lưỡi ra và trêu chọc núm vú từ trước ra sau, trái phải trong miệng. Đồng thời, tôi nắm lấy bên ngực còn lại và xoa nhẹ nhàng.

Một lúc sau tôi mới mở miệng. Sau khi trêu chọc, núm vú của tôi sưng lên và săn chắc hơn, màu sắc cũng đậm hơn.

Tôi cắn chiếc còn lại và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tuyệt chiêu khiến ngực Hầu Hi Tiên tê dại, toàn thân dần dần nóng lên. Đôi mắt vốn có chút tức giận của cô lại trở nên ngấn nước. Cô yếu ớt nằm xuống, nhưng vẫn cắn chặt môi, cố gắng kìm nén cảm giác muốn hét lên một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Tôi tự nghĩ: "Tại sao bạn vẫn chưa hét lên?"

Cô buông núm vú ra, bắt đầu liếm nhẹ ngực, vẽ hình số 8 lên ngực. Cô trượt tay trái vào eo Hầu Hi Tiên và tay phải ra phía ngoài đùi cô. Cô nhẹ nhàng vuốt ve cô, nói: "Hầu sư phụ, nếu không nhịn được thì kêu lên một tiếng, sẽ dễ chịu hơn."

Tay phải của tôi nhẹ nhàng trượt vào giữa hai chân cô ấy, trượt xuống bụng dưới của cô ấy rồi rời đi ngay lập tức. Hầu Tây Tiên cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi sắp chạm vào phần riêng tư nhất trên cơ thể cô ấy. Hai chân cô bất giác run lên, cô hét lên: "Đừng, đừng chạm vào chỗ đó."

Tôi hỏi: “Thầy nói thế ở đâu vậy? Em không biết.”

Tôi sờ vào bên ngoài đùi và hỏi: "Đây có phải ở đây không?"

"Nó không có ở đó." Anh đưa tay lên giữa chân và hỏi: "Có ở đây không?" Hầu Tây Tiên nói: “Không có ở đây.”

"Đó là đâu?"

Tôi giả vờ mất kiên nhẫn, Hầu Hi Tiên kêu lên: “Tôi, tôi, anh biết ý tôi rồi.” Ai có thể ngờ rằng, thầy Hầu, người vô địch trong lớp, lại phục tùng, nhút nhát và sợ hãi như vậy trước mặt tôi vào lúc này.

Tôi mỉm cười, sờ sờ bụng dưới ấn nhẹ rồi hỏi: “Có ở đây không?” Hầu Tây Tiên nói: "Không biết."

Anh ấy thực sự đã phản ứng với mọi thay đổi bằng cách không thay đổi. Nhìn xuống, tôi thấy một giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ vết nứt giữa hai chân Hầu Hi Tiên. Thì ra Hầu sư phụ đã có phản ứng sinh lý.

Thú tính của tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, tôi nằm xuống giữa hai chân Hầu Hi Tiên. Hơi thở nặng nề của tôi phả vào âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy chú ý đến điều gì đó và hét lên kinh hoàng: "Em đang làm gì vậy?"

Tôi cúi sát đầu và nhẹ nhàng ngửi trước vết nứt. Một loại hormone nữ mạnh mẽ đập vào mũi tôi. Tôi lè lưỡi và lăn chất lỏng trong suốt lơ lửng trong không khí vào phần trong cùng. Tôi nếm thử nó một cách cẩn thận. Nó có vị hơi tanh và mặn.

Đột nhiên anh hôn vào đùi trong của Hầu Hi Tiên, hôn cô hai lần nhẹ nhàng và chậm rãi, sau đó liếm lên xuống một lần.

Vốn là hành động muốn làm cho nữ nhân thả lỏng, nhưng Hầu Hi Tiên lại càng khẩn trương, hét lớn: "Đừng, đừng, đừng liếm chỗ đó, chỗ kia, chỗ kia, đừng liếm chỗ đó."

"A... đừng, đừng... ừm"

"Bạn..."

Đầu lưỡi liếm liếm môi lớn mịn màng, Hầu Hi Tiên kêu lên. Tay chân cô không thể cử động, xương mu đầy đặn theo bản năng run lên. Tôi đã dùng đầu lưỡi của mình để tàn phá môi lớn bên trái và bên phải. Nhiều nước rỉ ra từ khe hở của âm đạo mềm mại. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi lăn hết nước vào miệng. Tôi không hề thích nó chút nào. Thay vào đó tôi cảm thấy vị ngọt ngào và nuốt hết. 

Hít thở nhẹ vào khe hở, bụng dưới của Xixian đột nhiên co giật, cô nghe thấy một tiếng rên khe khẽ “Ừm”. Mật ong tươi, ấm và dính chảy ra từ khe mới được làm sạch. 

Hầu Hi Tiên xấu hổ đến cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không nói một lời nào để chống cự tôi. Cô chỉ biết xấu hổ lắc đầu qua lại để chống lại sự xấu hổ không thể chịu nổi này. 

Tôi há miệng to, đưa con mèo trắng tràn ngập mật ong vào miệng, lè lưỡi, đẩy đầu lưỡi về phía trước, khéo léo ép lưỡi vào khe hở của khoang rồi dùng lực vẽ vòng tròn.

Cứ như vậy, Hầu Tây Tiên run rẩy kịch liệt như bị điện giật. Sau đó thân thể cô cứng đờ, miệng hơi há ra, không có âm thanh nào phát ra. Mật trong lỗ chảy ra khỏi lỗ như nước chảy, xuyên qua âm gặp rồi chảy vào lỗ hậu môn.

Đáng tiếc nàng nằm ngửa, lỗ đít ẩn sâu trong cặp mông trắng ngần, liếm không được lỗ đít nhỏ.

Khi tôi liếm và mút thật mạnh, âm hộ của Hầu Hixian không khỏi co thắt và run rẩy. Hồi lâu sau, Hầu lão sư tựa hồ đã bình phục, nặng nề thở ra một hơi, thân thể không còn run rẩy nữa. Cô nhẹ nhàng nói: "Lâm Giang tiên sinh, ừm, mau dậy đi, cũng gần trưa rồi."

Tôi nhìn đồng hồ nói: "Hầu sư phụ, mới mười giờ, trước buổi trưa nhất định ta sẽ cứu được ngươi, ngươi đừng lo lắng." 

Hầu Tây Tiên ngừng nói. Cô tưởng thời gian trôi qua rất nhanh nhưng thực tế chỉ mới trôi qua có nửa tiếng.

Tôi sợ Hầu Hi Tiên sẽ đột ngột tỉnh dậy vì đêm dài và nhiều giấc mơ. Tôi giữ chặt con cặc cứng cáp của mình và ấn nó xuống, chỉ về hướng đó và đẩy nó về phía trước, với quy đầu nóng bỏng chạm vào miệng lỗ mật của tôi.

Cảm nhận được cảm giác kỳ lạ truyền ra từ trong hang của mình, Hầu Tây Tiên sắc mặt tối sầm, cô kêu lên: "Lâm Giang, anh đừng làm loạn. Anh, anh đang hiếp dâm. Anh chưa đủ tuổi thành niên, chặng đường phía trước còn rất dài. Thầy ơi, xin hãy để em đi. Em, em sẽ không đánh anh trong lớp và không giao bài tập cho anh đâu, được không? Thầy ơi, làm ơn tha cho em đi. Vì mẹ anh, tha cho em. Thầy ơi, hãy coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra nhé?"

Dù Hầu Hi Tiên có thuyết phục thế nào đi chăng nữa, tôi cũng đã bị cô ấy ham muốn và không lay động. Tôi nói: “Hầu sư phụ, con đang cứu thầy. Dù thầy có gọi cảnh sát đến bắt con, con cũng không sợ. Phật dạy cứu một mạng người còn hơn xây bảy tòa tháp. Vì thầy là bạn thân nhất của mẹ con nên dù thế nào con cũng sẽ cứu thầy.”

Hầu Hi Tiên hét lớn: "Ta không muốn ngươi cứu ta, liền để cho ta nằm trên mặt đất, van cầu ngươi, chỉ cần ngươi đừng nhúc nhích."

Vừa nói tôi vừa đẩy cặc về phía trước, bóp mở khe hở chật hẹp rồi đẩy một nửa quy đầu vào trong lỗ. Tôi ngay lập tức cảm nhận được lực từ lỗ âm đạo, đẩy cặc tôi ra ngoài. May thay, cặc tôi còn cứng, nếu không thì quy đầu đã bật ra ngoài rồi.

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại nhanh lên, đừng làm điều gì ngu ngốc." Hầu Tây Tiên vội vàng hét lên. Tôi dừng lại hỏi: "Sao vậy? Hầu sư, nếu thấy khó chịu thì cứ nói với em, em sẽ đi chậm lại."

Hầu Hi Tiên bình tĩnh lại, suy nghĩ một lúc rồi thuyết phục: “Anh cưỡng hiếp, sẽ bị kết án tù, ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của anh, thậm chí còn không tìm được vợ.”

Tôi quát: “Con không tìm được vợ nên đi tìm thầy. Dù sao thầy cũng là định mệnh của con.” Vừa nói tôi vừa dùng hết sức đẩy về phía trước, nhét toàn bộ quy đầu vào âm hộ của Hậu Hi Tiên, chỉ để lại một cái trục dài bên ngoài. 

“A” Hầu Hi Tiên kêu lên một tiếng, đột nhiên hơi ngẩng đầu lên, cau mày, vẻ mặt thống khổ trừng mắt nhìn ta, sau đó nhìn vào giữa hai chân. 

Tôi thấy vai cô ấy nhấc lên một chút, dường như sự hạn chế dần dần yếu đi, tôi nghĩ: Hừ, nhìn con cặc của tôi nghiêm túc quá. 

Tôi lấy một chiếc gối trên sô pha nhét vào sau đầu Hầu Hi Tiên, nghĩ: “Để ngươi nhìn đủ rồi.”

Tôi không biết là do quy đầu của tôi quá to hay do Hầu Hi Tiên đã lâu không quan hệ tình dục với ai. Quy đầu vừa đưa vào lỗ của cô ấy, nó đã bị phần thịt mềm của lỗ cô ấy khóa chặt, khiến tôi đau đớn khi bóp vào. 

Chặt, chặt quá, cảm giác này có chút giống như lần đầu tiên với Lâm Siêu Sơ. Tôi nhẹ nhàng đẩy về phía trước, nhưng lại không thể tiến lên được một điểm. 

“Ừ” Hầu Hi Tiên nhẹ nhàng rên rỉ, tôi thấy vết thương trên mặt cô ấy càng đau hơn, lông mày gần như nhíu lại. Thấy tôi không nhúc nhích, cô thở ra nói: "Anh đừng cử động, mau rút ra đi."

Nó cắm vào rồi có rút ra được không? 

Phần thân trên của tôi chìm xuống, và tôi lại ấn vào cô ấy. Tôi dang hai tay ra và che cánh tay của cô ấy với lòng bàn tay hướng vào nhau. Tôi đã thử vận ​​may ở đan điền của mình. Đột nhiên, tôi cảm thấy hai luồng nhiệt phát ra từ đan điền và lan đến lòng bàn tay. Tôi vui mừng khôn xiết, thì thầm vào tai Hầu Hi Tiên: “Hầu sư phụ, em đến cứu thầy, truyền công, chú ý nhé.”

“Biến đi” Hầu Hi Tiên không suy nghĩ mắng tôi một tiếng, tiếp tục nói: “Đừng nói dối…” Nói được vài câu, cô đột nhiên cảm thấy hai luồng khí ấm áp cực lớn truyền từ lòng bàn tay mình. Hai luồng khí này tiến vào cơ thể cô, khi hai tay tiến vào bụng dưới, cô cảm thấy toàn thân dễ chịu khó tả, cô rên rỉ. 

Chuyển hướng sự chú ý của cô ấy thành công, tôi tận dụng cơ hội và bất ngờ hạ thấp vòng eo của mình. Quy đầu nhanh chóng xuyên qua màng mềm trong lỗ mật của Hầu Hi Tiên và ấn vào phần thịt mềm ở đáy lỗ. Quy đầu đã được nhét vào giữa bông hoa, bên ngoài vẫn còn một phần nhỏ của vòi hoa. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Kêu một tiếng “Ôi”, lớp thịt mềm mại cuộn lại trong âm đạo ép ra từ mọi hướng, quấn chặt lấy con cặc như vô số xúc tu ấm áp, khiến tôi không thể cử động. Khi Hầu Hi Tiên thở, các nếp gấp của âm đạo co thắt lại và giãn ra theo hơi thở của cô ấy, khiến tôi cảm thấy dễ chịu như lên thiên đường. 

“A… ừm” Hầu Hi Tiên thầm lẩm bẩm, cắn môi dưới đến mức trắng bệch, nét mặt thanh tú vặn vẹo, hai tay nhanh chóng nắm chặt tay tôi, dùng sức đè nát lòng bàn tay tôi đến mức nâng cổ tuyết lên. Một lúc sau, cô mới mở miệng thở ra một hơi, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Tôi căng thẳng thở hổn hển, tim đập loạn xạ, không dám cử động hay phát ra âm thanh, lưng tê dại và gần như xuất tinh.

Mình không còn trinh nên gần như xuất tinh ngay khi đưa vào. Không phải lâu rồi tôi không làm, chỉ là âm hộ của Hầu Hi Tiên quá chật, chặt hơn cả con gái chưa mở lồn mà thôi. 

Im lặng hồi lâu, tôi cảm thấy âm hộ mình bớt căng cứng và co thắt đến nghẹt thở nhưng vẫn căng cứng như thuở còn trinh. 

Tôi đợi cho hơi thở của Xixian ổn định lại. Tôi sợ làm tổn thương cô ấy nên nín thở, cố gắng nhẹ nhàng nâng mông lên rồi rút con cặc trong lỗ của mình ra. 

“A…” Hầu Tây Tiên thống khổ kêu lên một tiếng, nói: “Nhẹ nhàng một chút.” Nói xong tôi cảm thấy tay mình buông lỏng, Hầu Hi Tiên nhẹ nhàng đặt hai bàn tay nhỏ nhắn lên vai tôi. Lần này, tôi sợ hãi và tự hỏi: Cô ấy có thể cử động được không? 

Hỏi: “Hầu sư phụ, ngươi có thể cử động tay được không?” Hầu Hi Tiên nói: "Tay của ta không sao, nhưng còn có chút đau nhức, nhưng chân của ta cũng chưa ổn."

Cô ấy có thể cử động tay nhưng không đánh tôi? Bạn thực sự đã bị tôi lừa dối? Tôi thở phào nhẹ nhõm, hạ cặc xuống và nhét nó trở lại vị trí. Tôi vặn vẹo hông một chút và nhẹ nhàng đặt quy đầu của mình vào giữa bông hoa.

"Đừng di chuyển." Hầu Hi Tiên đột nhiên nắm lấy vai tôi ngăn cản, nói: "Đây là lần đầu tiên của tôi, bên trong đau quá, đừng cử động."

Tôi lặng lẽ nằm trên cơ thể thơm tho của cô ấy, đặt hai tay dưới nách cô ấy, ôm vai cô ấy, để cô ấy cảm nhận được cảm giác an toàn mà tôi dành cho cô ấy.

Tim tôi đập thình thịch. Không ngờ rằng Hầu sư đã ba mươi lăm tuổi mà vẫn còn trinh. Chẳng trách âm hộ của cô ấy còn chặt hơn của Lâm Triều Sở. Đây là điều mà tôi không bao giờ có thể đạt được nếu chỉ luyện tập. 

Nằm một lúc lâu, tôi cảm thấy cô ấy không còn đau nữa nên tôi tự mình từ từ rút con cặc cứng cáp ra. Cơ thể của Xixian run rẩy khi cô ấy rút ra, và mười ngón tay nhanh chóng cắm vào vai tôi. Sự thoải mái của con cặc và cơn đau dữ dội trên vai đưa tôi vào một thế giới băng và lửa, nơi hạnh phúc và nỗi đau cùng tồn tại. 

Tôi cắn viên đạn và rút con cặc của mình ra. Âm hộ còn trinh của Hầu Hi Tiên quá chật, phần thịt đỏ mềm của âm hộ cô ấy đã bị tôi kéo ra. Khi chiếc gậy được rút ra khỏi âm hộ của cô, quy đầu vẫn còn ở bên trong. 

Tôi buông vai cô ấy ra, đứng thẳng lên và nhìn xuống. Quả thực có một vài vết máu đỏ tươi trên cặc tôi, và một vệt màu đỏ tươi từ từ rỉ ra từ lỗ. 

Hầu Hi Tiên là bạn thân nhất của mẹ tôi, nhưng bà lại bị tôi cưỡng hiếp và lấy đi trinh tiết. Cô thậm chí còn không cảm thấy một lời xin lỗi nhỏ nhất. 

Những ý nghĩ tà ác lại quay trở lại trong tâm tôi, và tôi nhìn lên. Hầu Tây Tiên tay phải ôm chặt gối. Khi thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy theo bản năng đặt tay trái lên ngực để ngăn tôi nhìn thấy ngực cô ấy. Cô nhắm mắt lại, quay mặt đi và không nói gì. Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Thầy ơi, còn đau không? Em sẽ dạy thầy các bài công pháp.”

Khi tôi nói điều này, tôi đã chuyển năng lượng từ đan điền sang dương vật của mình. Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cực kỳ nóng bỏng và tôi hét lên trong lòng: Xong rồi. 

Tôi đã rèn luyện dương vật của mình trong một thời gian dài. Khi đã căng và săn chắc, tôi có thể cầm được chai Cippo 1,5L. Hôm nay tôi lại gặp may mắn. Đó thực sự là một điều may mắn. 

Hầu Hi Tiên chắc hẳn đã cảm nhận được sức nóng trên cặc tôi. Một lúc lâu sau, trước khi tôi kịp đẩy vào, một tiếng thở hổn hển nhanh chóng phát ra từ cổ họng cô ấy. Âm thanh quá xấu hổ. Cô nhanh chóng dùng tay phải che miệng lại để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tuy nhiên, sức nóng trong âm hộ của cô ngày càng dữ dội hơn. Hầu Hi Tiên không nhịn được vặn vẹo hông, hai chân thon dài chậm rãi hợp nhất, tựa vào lòng tôi. 

Này, cô ấy có thể cử động toàn bộ cơ thể, nhưng cô ấy không đuổi tôi đi. 

Không chờ đợi nhiều, tôi nhấc hai chân xinh đẹp của cô ấy lên, treo lên đùi mình, quỳ xuống giữa hai chân cô ấy, hít một hơi thật sâu, dùng cả hai tay chạm vào đầu gối cô ấy, đẩy mạnh về phía trước và đưa cặc của tôi lại vào lỗ của cô ấy. 

“Ừ.” Hầu Hi Tiên phát ra một tiếng kêu đau đớn từ kẽ ngón tay, có chút khó chịu. 

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng đẩy tới lui bằng những động tác nhỏ. Cơ thể mảnh khảnh của Hầu Hi Tiên hơi lắc lư khi tôi đánh cô ấy. Khuôn mặt đỏ bừng quay sang trái, gần như vùi đầu vào gối. Thỉnh thoảng, từ giữa những ngón tay của cô ấy phát ra hai tiếng rên rỉ ngắn và nhỏ, khiến tôi say sưa. 

Sau hàng chục cú đâm, tôi tăng tốc độ, lỗ mật chật cứng quấn chặt lấy con cặc. Cảm giác được ngàn sợi dây quấn lấy, vuốt ve lại ùa về. Tôi mừng quá mà không biết phải làm sao. Tôi đẩy càng nhanh, háng của tôi va vào mông cô ấy hết lần này đến lần khác, tạo ra âm thanh “papapapa” giòn tan trong phòng khách. 

Hai chân Hầu Hi Tiên tự nhiên dang rộng ra, kẹp chặt vào eo tôi. Cô ấy không cần tôi đỡ, cô ấy tự mình nâng chúng lên, nâng mông lên để có thêm khoái cảm. 

Có lẽ là do huyệt đạo bị tê và đau. Hầu Hi Tiên duỗi tay trái chống lại lực đẩy trên bụng tôi, nghe giọng nói ngọt ngào của cô ấy: "Ừm... à... chậm thôi."

Không hề bối rối, tôi đẩy nhanh hơn. 

Hầu Hi Tiên bỗng nhiên kêu lên một tiếng, thân thể gợi cảm co giật như co giật. Cô ấy đạt cực khoái và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm eo cô ấy và bắt đầu một loạt đòn tấn công nhanh và dữ dội. Cuối cùng, tôi dùng hết sức đâm vào, ấn vào phần da thịt mềm mại của Hoa Tâm. Gầm một tiếng, cặc tôi căng lên, toàn bộ tinh dịch đặc sệt đều bắn vào Hoa Tâm. 

Lưng tôi yếu ớt, toàn thân đột nhiên suy sụp, tôi nằm trên cơ thể run rẩy của Hầu Hi Tiên mà ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 19: Thanh Tiêu Thần Tiêu 3

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên một chiếc giường lạ, bốn bức tường dán giấy màu hồng. Chiếc chăn đắp cho tôi cũng là một chiếc chăn bông công chúa xù màu hồng thuần khiết, ga trải giường cũng màu hồng. Khi tôi nhìn sang bên, tôi thấy cửa sổ lồi được xếp gọn gàng với những con búp bê sang trọng với khuôn mặt tươi cười. Rõ ràng căn phòng này đã có một cô gái chiếm giữ. 

Tôi dụi mắt và cảm thấy toàn thân như bị rút hết sức lực. Tôi từ từ đứng dậy khỏi giường. Tôi nhớ ra mình đang đấu kiếm với Hầu Hi Tiên ở phòng khách, sau đó không hiểu sao tôi lại tỉnh dậy trên chiếc giường này. Tôi không có ký ức về thời gian ở giữa. Tôi luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. Tôi không khỏi bối rối trong lòng, lẩm bẩm: “Ồ, chuyện gì thế này? Chẳng lẽ tôi đột nhiên bị bệnh ngất xỉu và Hầu sư phụ đã đưa tôi vào sao?”

Nghĩ tới đoạn này, lòng tôi chợt trở nên trong trẻo. Tôi ra khỏi phòng và nhìn thấy tấm thảm trắng quen thuộc trong phòng khách của Hầu Tây Huyền. Tôi càng chắc chắn hơn về suy đoán này, nhưng làm sao tôi có thể ngất xỉu đột ngột được? 

Chỉ có cô Hầu mới biết sự thật.

Tôi đi tìm Hầu Tây Tiên. Ngoại trừ phòng boudoir của cô, các phòng khác đều trống rỗng. Không có dấu vết của Hầu Tây Huyền, đành phải gọi lớn: "Hầu... Thầy Hầu, thầy ở đâu?" Không nghe thấy Hầu Hi Tiên trả lời, tôi gọi to hơn ba lần, nhưng vẫn không có ai đáp lại.

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã 2h30 chiều. Tôi tự hỏi liệu cô Hầu có ngủ trưa không. Tôi vừa gọi cô ấy thật to. Người bình thường sẽ thức dậy. Có lẽ cô ấy ngủ say không nghe thấy nên không ra ngoài.

Tôi lập tức từ bỏ ý định gọi lại cho cô ấy. Nếu cô ấy thực sự đang ngủ trong phòng và điều đó làm phiền cô ấy thì điều đó hoàn toàn không tốt. Hoặc có thể cô ấy đã đi mua sắm và không hề ở trong phòng. Dù tôi có hét to thế nào, cô ấy cũng không thể nghe thấy tôi.

Bụng tôi đang kêu lên và tôi hơi đói. Cô Hầu không đánh thức tôi dậy ăn trưa. Có lẽ nào cô ấy đã ngủ sớm? 

Tôi lấy điện thoại di động, thay giày rồi ra ngoài ăn. Tôi chỉ biết mật khẩu cửa tầng dưới của cô ấy và tôi không có chìa khóa nhà. Khi đi ra, tôi để cửa nhà Hầu Hi Tiên hé mở. Tôi sợ khi trở về cô giáo vẫn đang ngủ, hoặc có thể vẫn ở bên ngoài, đóng cửa thì không vào được. Dù sao trong khu dân cư cũng có bảo vệ nên ban ngày trộm sẽ không xuất hiện phải không?

Nếu nó thực sự bị đánh cắp thì tôi rất may mắn.

Sau khi ngẫu nhiên ăn uống bên ngoài cộng đồng, khi trở lại nhà Hầu Hixian, cửa vẫn hé mở. Xem ra Hầu cô giáo hoặc ở ngoài hoặc còn đang ngủ, tôi mặc kệ, chuẩn bị tính một khoản nhỏ, tiếp tục học bù. 

Bước vào phòng tắm của Hầu Xixian, tôi thầm kinh ngạc khi nhìn thấy phòng tắm rộng hơn chục mét vuông. Tôi chỉ nói rằng cô Hầu thật sự rất thích thú. Ông không chỉ tách biệt khu vực ướt và khô mà còn xây dựng một bồn tắm dài. Bàn bồn tắm chứa đầy các chai nhựa khác nhau chứa đầy chất lỏng nhiều màu sắc. Tôi nghĩ đó là nước tắm, nhưng thế này là quá nhiều rồi.

Sau khi đi vệ sinh, tôi tỉnh táo học bài. Khoảng bốn giờ chiều, tôi chuẩn bị về nhà. Hầu Tây Tiên vẫn chưa xuất hiện. Tôi xin mẹ số điện thoại của Hầu Hi Hiền. Tôi đã gọi cho cô ấy. Sau vài tiếng bíp, cuộc gọi đã được kết nối. Giọng nói của Hầu Hi Tiên từ trong điện thoại truyền đến: "Alo? Ai đó?"

Cô ấy không biết số điện thoại của tôi nên tôi nói: "Cô Hầu, là em, anh Lâm Giang, anh ở đâu? Khi nào anh về? Em đang về nhà."

Có thể mơ hồ nghe thấy tiếng còi xe trên điện thoại. Hình như Hầu Tây Huyền đang ở bên ngoài. Hầu Hi Tiên nói với giọng kỳ lạ: "A, à, đợi một chút, tôi sẽ về nhà ngay."

Nửa giờ sau, Hầu lão sư từ bên ngoài trở về. Cô mặc một chiếc váy voan hoa màu xanh nhạt, trên vai đeo một chiếc túi nhỏ, chân đi đôi dép đế bệt và trên tay không có gì. Có vẻ như cô ấy đang hẹn hò với ai đó.

Khi cô ấy nhìn thấy tôi, ánh mắt cô ấy né tránh và cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi, giống như lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy ở một nhà hàng phương Tây, thật kỳ lạ.

Khi tôi trò chuyện với cô ấy vào buổi sáng, nỗi sợ hãi của tôi đối với cô ấy đột nhiên biến mất. Khi nhìn thấy điều này, tôi tò mò hỏi cô ấy: "Cô Hầu, cô ổn chứ?" 

Hầu Hi Tiên vội vàng thay giày. Tôi tưởng cô ấy đang nhịn tiểu nên nghe thấy cô ấy run rẩy: "Ồ... không... không có chuyện gì xảy ra cả." Khi nhìn thấy tôi đang xách cặp, cô ấy định quay lại và nói: "Bạn sẽ quay lại sau. Tôi, tôi có một điểm kiến ​​thức quan trọng muốn nói với bạn."

Tôi nói: “Hầu sư phụ, thầy có biết kiếm của con đi đâu không? Thầy có lấy nó không? Sao sáng nay con ngất xỉu? Thầy đỡ con đi ngủ à? Cảm ơn thầy rất nhiều.” Hầu Hi Tiên nhanh chóng đi vào phòng tắm, không trả lời.

Bây giờ vẫn còn sớm, tôi có một số vấn đề muốn hỏi cô ấy, cô ấy cũng muốn dạy tôi một số kiến ​​thức. Thế nên tôi ngồi xuống và lấy cuốn sách ra lần nữa.

Hầu Hi Tiên ở trong phòng tắm hồi lâu không có đi ra. Tôi nghĩ cô ấy sẽ đi cỡ lớn, sau đó rửa mông và đi tắm. Đã đến lúc phải ra ngoài. 

Chờ một lúc, Hầu Hi Tiên đi ra. Tóc cô ấy khô. Tôi không nghe thấy tiếng nước xả bên ngoài nên không biết bên trong cô ấy đang làm gì. 

Tôi thấy cô ấy cúi đầu, hít một hơi dài, ngồi trên ghế sô pha, bật TV lên, nói với tôi: “Em ngồi trên ghế trước đi, đừng vội quay về, lát nữa em nấu cơm, ăn xong anh có thể quay lại.” 

Dù sao thì cũng gần nhà và trời đã tối vào cuối hè. Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống và hỏi: "Thầy ơi, thanh kiếm đó ở đâu? Thanh kiếm đó rất quan trọng với con. Thầy để nó ở đâu?" 

Hầu Hi Tiên ngẩng đầu nhìn ta, lập tức quay đi, dừng lại, nhẹ giọng hỏi ta: “Ngươi... ngươi không biết kiếm đi đâu?” Giọng điệu của cô ấy có vẻ ngạc nhiên, và lời nói của cô ấy hàm chứa ý nghĩa rằng tôi biết thanh kiếm đã đi đâu.

Tôi lạ lùng hỏi: “Làm sao tôi biết được thanh kiếm đi đâu?” Dừng một chút, hắn nói: “Ta nhớ tới khoảng chín giờ đã nhặt được kiếm, hình như ngươi cũng nhặt được một kiếm, sau đó chúng ta thi đấu.” Sau khi cẩn thận nhớ lại, tôi nói tiếp: “Trong lúc thi đấu, tôi bị ngất rồi nằm trên giường”.

Hầu Hi Tiên nghe được lời này, trong lòng lo lắng, lớn tiếng nói: "Ngươi quên rồi sao?" 

Tôi nói: “Đúng vậy, tôi đã ngất xỉu ngay sau trận đấu kiếm. Khi tỉnh dậy, tôi đã nằm trên giường. Làm sao mà tôi lại ngất xỉu được?” Hầu Hi Tiên thấy ta vẻ mặt bối rối, chỉ là một thiếu niên. Cô ấy biết tôi sẽ không nói dối, nhưng cô ấy không biết tại sao tôi lại quên mất điều quan trọng nhất.

Hai người đang thi đấu với nhau bằng kiếm. Hầu Tây Tiên không ngờ chuyện như vậy lại xảy ra. Khi tôi ấn cô ấy xuống đất, cô ấy không thể cử động toàn bộ cơ thể. May mắn thay, cô đã luyện tập võ thuật và hầu như không thể nói được. Nhưng rồi tôi lại bị xâm phạm, đó là điều cô ấy không bao giờ ngờ tới. Lúc đó cô cũng bối rối không biết làm cách nào để phản kháng. 

Sau này khi tôi muốn buông tay thì cô ấy mới lấy lại được sức lực và tỉnh lại. Cô ấy cảm thấy tôi vẫn đang đè lên cô ấy và ném tôi xuống đất trong cơn thịnh nộ. Cô hét lên nhiều lần nhưng không đáp lại. Khi quay lại nhìn tôi, cô ấy nhận ra tôi đã ngất đi.

Hầu Hi Tiên tưởng mình đã đánh gục tôi nên hoảng sợ không biết phải làm sao. 

Một lúc lâu sau, cô ấy mới bắt được mạch của tôi và biết rằng tôi vừa ngất đi. Cô thản nhiên dọn dẹp, giúp tôi mặc quần áo, bế tôi vào phòng nghỉ ngơi rồi đi tắm. Không thể đối mặt với chuyện đã xảy ra trước đó, cô một mình chạy ra ngoài mua thuốc tránh thai khẩn cấp. 

Sau khi dạo một vòng bên ngoài, Hầu Hi Tiên nghĩ: "Có nên gọi cảnh sát hay báo cho Nhạc Anh không? Lâm Giang đã tỉnh dậy trước sao? Chẳng lẽ hắn đã chạy trốn rồi sao?" May mắn thay, khi tôi gọi điện, anh ấy không hề đề cập đến chuyện đó trong lời nói, như thể chuyện đó chưa từng xảy ra.

Vì thế tôi vội vã về nhà và nghĩ đến việc gọi cảnh sát.

Về đến nhà, tôi nhắc lại chuyện này với cô ấy, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi đã quên mất. Cô tự nghĩ, chẳng lẽ mình bị tổn thương não khi lật anh ta sao? 

Nhưng cô ấy bắt được mạch của tôi và không có gì bất thường.

Hầu Hi Tiên đóng cửa lại, khóa lại, trong tay cầm điện thoại di động. Cô đang suy nghĩ nên gọi cảnh sát hay báo cho Yueying. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô trở nên bồn chồn và đi vòng quanh phòng khách, càng đi càng thấy chán nản. Cô vẫn không thể tự mình nói ra sự thật. 

Tôi ngồi trên ghế nhìn thấy Hầu sư đang suy nghĩ kỳ lạ. Tôi luôn cảm thấy mình đã làm điều gì đó có lỗi với cô ấy, nhưng tôi không nhớ đó là gì nên không dám nói. 

Một lúc sau, tôi thấy má cô ấy đỏ bừng và vẻ mặt phấn khích. Tôi không thể chịu đựng được nữa và hỏi: “Thầy ơi, sao em ngất xỉu vậy? Thầy biết rõ phải không?”

Hầu Hi Tiên nói: "Thanh Tiêu Kiếm và Thần Tiêu Kiếm đã trở thành một. Ta và ngươi đều choáng váng. Ngươi cũng từng luyện công phu phải không?" 

Tôi nói, "À, bạn đã bao giờ nghe nói về môn Kungfu cơ bản bảo vệ sức khỏe của Đạo giáo mà tôi luyện tập, Kung Fu Trường Sinh Kim Cương Nga Mi chưa?" Hầu Hi Tiên kinh ngạc hét lên: "Kim Cương Công của Long Môn Môn thực sự có thể truyền lại cho ngươi?"

Có vẻ như Thầy Hầu biết nguồn gốc của Kim Cương Kung Fu. Từ những gì cô ấy nói, Kim Cương Kung Fu dường như cực kỳ bí mật trong Đạo giáo Long Môn. Tôi nói: "Bây giờ là thời đại nào vậy? Có rất nhiều người luyện tập môn Kung Fu này. Bạn có thể đến Cung hoàng đạo ở núi Emei, nơi có hàng chục người luyện tập cùng nhau mỗi ngày." Hầu Hi Tiên nắm lấy vai tôi, nhìn vào mắt tôi, lớn tiếng nói: “Không thể nào!”

Tôi chân thành nói: “Không có gì là không thể. Thời đại giáo viên đã thay đổi. Bây giờ là thời đại Internet. Tôi vẫn còn nhóm QQ”.

Lúc đó, tôi đã mở nhóm tập QQ với 2.000 người. Khi Hầu Hi Tiên nhìn thấy các cuộc trò chuyện trong nhóm, tất cả đều là bản ghi âm liên lạc giữa các học viên Đạo giáo trên khắp đất nước. Tôi chỉ vào video giảng dạy trong hồ sơ nhóm và nói: "Nhìn này, bạn có muốn không? Tôi sẽ chuyển nó cho bạn, nhưng nhiều người vẫn không tin tôi". Hầu Tây Tiên nói: "Nhìn ta!"

Hầu Hi Tiên thực hiện một động tác Khí May Đan Điền trước mặt cô, tương tự như động tác chuẩn bị của Kim Cương Công Phu. Cô đứng hai chân rộng bằng vai, dang rộng hai tay và ngửa lòng bàn tay lên. Sau đó cô ấy chắp hai tay lên đỉnh đầu và nhanh chóng giơ tay lên. Tôi hét lên: "Đặt ba đầu đốt lên trên đầu. Thầy Hầu, thầy biết cách làm điều này!" Các động tác mà cô ấy luyện tập cũng giống như của tôi, tương ứng với câu nói của Đạo giáo rằng “các con đường của thế giới đều có cùng một nguồn gốc”.

Hầu Hi Tiên buông tay ra, thở dài một hơi, nói: "Tu luyện quan trọng đầu tiên là đúng thời điểm, thói quen sinh hoạt tốt, đều đặn, ít ham muốn và ít ham muốn. Bạn đã tu luyện đến trình độ rất sâu và có nội lực. Có người tu luyện mấy chục năm không thể so sánh với bạn."

Kể từ khi du lịch đến núi Nga Mi, tôi tin rằng trên thế giới luôn có những điều tuyệt vời và những con người tuyệt vời. Hầu hết những điều bí ẩn đều được một số rất ít người nắm vững. Emei Vajra Kung Fu không được tiết lộ cho công chúng bởi các Đạo giáo có kinh nghiệm. Làm sao công chúng có thể tiếp xúc được với môn kung fu kỳ diệu này.

Khi Hầu sư nói kiếm đã thành một, tôi không khỏi buồn bã. Tôi cũng muốn xem những thanh kiếm này sau khi được kết hợp với nhau trông như thế nào nên tôi hỏi: "Còn thanh kiếm Shenxiao của tôi thì sao?" Tôi vốn tưởng rằng hai thanh kiếm này hợp lại thành một thanh kiếm, nhưng không biết nó sẽ thuộc về ai nên đã nhờ Hầu sư đưa cho tôi. 

Hầu Hi Tiên nói: "Không có, ta không tìm được đi đâu, ngươi có cảm giác được kiếm đi đâu không?"

Tôi rất ngạc nhiên và hỏi: “Chẳng lẽ thanh kiếm mọc cánh và bay đi?”

Hầu Hi Tiên nhướn mày khi nhớ ra tôi đã quên mất, liền nói: "Đúng vậy, vừa kết hợp lại đã biến mất không hiểu sao, tôi tìm cả buổi chiều cũng không tìm thấy." 

Tôi khẽ thở dài và nói: "Chết tiệt, thanh kiếm của tôi!"

Hầu Hi Tiên nói: "Kiếm của ta không còn nữa, nếu một ngày nào đó ngươi cảm nhận được thanh kiếm ở đâu, xin hãy nói cho ta biết. Nội lực của ngươi đã phát triển và có cơ hội cảm nhận được sự tồn tại của thanh kiếm, nhưng ta lại không cảm nhận được. Nếu ngươi có thể cảm nhận được, không biết phải đợi đến khi nào." Trước đây Hầu sư phụ đã dạy ta Nguyệt Nv Kiếm. Mặc dù là một điệu múa nhưng điệu múa lại ẩn chứa rất nhiều kiếm kỹ. Nhắc mới nhớ, nội lực của cô ấy chắc phải sâu sắc hơn tôi rất nhiều.

Đúng lúc này, điện thoại di động của Hầu Tây Tiên vang lên. Cô lấy điện thoại ra và ngồi trên ghế sofa để trả lời cuộc gọi. Trong điện thoại truyền đến một giọng nói: "Tiểu Tiên, tối nay ngươi có rảnh không? Để ta giới thiệu cho ngươi một người bạn." 

Hầu Hi Tiên nhìn ta nói: "Tối nay ta phải viết giáo án, tháng sau chuẩn bị khai giảng. Gần đây ta rất bận, không có thời gian. Đừng giới thiệu bất kỳ người bạn nào cho ta."

Giọng nói bên kia lớn hơn: "Bạn bao nhiêu tuổi? Năm sau bạn sẽ ba mươi sáu tuổi, bạn có biết không? Bạn có nghĩ rằng bạn vẫn còn trẻ không? Trẻ em ở độ tuổi của bạn gần như đang học cấp ba. Còn bạn thì sao? Tôi thậm chí còn không có bạn trai. Tôi không muốn cái này hay cái kia. Hôm nay tôi không thể đến. Ngày mai tôi phải đến. Nếu bạn không đến, tôi sẽ đến với bạn. Tôi ra ngoài mỗi ngày Đi, có người hỏi tôi về cháu trai của bạn. Tôi ước gì tôi có thể đào một cái hố vào. xuống đất mà bò vào. Ngày mai số phận của con người do số phận định đoạt. Người ta thường nói: Tâm cao hơn trời, mạng mỏng hơn giấy, có nghe không?

Hầu Tây Tiên nhẹ nhàng "Ồ" rồi cúp điện thoại.

Người gọi là bố của Hầu Hi Tiên. Anh gọi điện để giục cô đi hẹn hò mù quáng. Ngày đã được ấn định vào ngày mai. Tôi tự nghĩ rằng ở Thâm Quyến có rất nhiều cuộc hôn nhân muộn, nhưng có rất ít phụ nữ chưa kết hôn ở tuổi 35. Tôi và Hầu Hi Hiền đã ở bên nhau được một tuần, ngoài chuyện công việc ra, vẫn chưa có người đàn ông nào gọi điện cho cô ấy. 

Cô giáo Hou có ngoại hình đẹp, dáng người chuẩn, sự nghiệp tốt, vòng tròn sạch sẽ. Anh ấy vẫn chưa kết hôn và thậm chí còn chưa có bạn trai.

Hầu Tây Tiên nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Những gì bạn nghe được, bạn không được phép nói cho ai biết. Bạn có nghe thấy không?" 

Tôi chưa bao giờ buôn chuyện nên gật đầu nói: “Ừ, dù chỉ nói nửa lời cũng không vào được cấp 3 đâu”. 

Bà nhìn tôi một lúc rồi thở dài: “Con đã già rồi, hồi nhỏ mẹ cũng từng ôm con cho con bú, lúc đó chỉ là một chút thôi, thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã mười lăm năm rồi.”

Khi cô nói câu tiếp theo, khuôn mặt hồng hào vốn có của cô đột nhiên đỏ bừng. Hầu Hi Tiên thấy tôi nhìn mình, quay mặt đi, tránh ánh mắt của tôi, nói: "Anh đi nấu bữa tối, em ôn lại các từ trong đơn vị tiếng Anh đầu tiên, sau bữa tối anh sẽ kiểm tra em." Nói xong cô chạy vào bếp.

Tôi thở dài. Tiếng Anh đóng vai trò tương đối quan trọng trong kỳ thi tuyển sinh THPT. Ở bậc trung học cơ sở, bạn phải liên tục học những kiến ​​thức mới và tích lũy từ vựng, ngữ pháp và các kiến ​​thức khác. Vì vậy, tiếng Anh là trọng tâm của các bài học bổ trợ. Tuần này em đã học hết các từ trong một bài và nhớ ôn tập vào mỗi buổi sáng và buổi tối, chờ kiểm tra Trung thu. Đột nhiên, cô ấy muốn kiểm tra tôi trước.

Hầu Hi Tiên đột nhiên ở trong bếp hỏi ta: "Ngươi ăn cái gì? Ăn cay? Ăn rau mùi? Ăn hành tỏi?" 

Tôi nói lớn: “Tôi ăn hết cũng được. Chỉ cần cho ít ớt thôi. Tôi ăn kiểu Quảng Đông với vị cay nhẹ”.

Đột nhiên, Hầu Hi Tiên cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô lại không thể nói rõ nguyên nhân cụ thể là gì.

Hầu lão sư vào bếp làm việc một lát, sau đó bưng ra ba món ăn. Cô múc hai bát cơm, cầm hai đôi đũa rồi hét: “Mau ăn đi.”

Tôi rửa tay và cầm lấy đôi đũa cô ấy đưa cho tôi. Tôi nhìn thấy trên bàn ăn ba món: thịt lợn luộc hai lần xào ớt, dưa chuột, trứng chiên hành lá và một tô lớn súp cà chua và trứng. Xung quanh các món ăn không có dầu, khiến mọi người cảm thấy ngon miệng và vui vẻ. Rõ ràng nó đã được Thầy Hầu đánh bóng cẩn thận. Có vẻ như cô ấy đang theo đuổi một cuộc sống tinh tế. 

Mẹ vẫn đeo tạp dề đen, cho vài miếng thịt lợn luộc tương ớt vào tô của tôi rồi nói: “Thử đi, có ngon bằng mẹ con nấu không?”

Tôi chỉ ăn bún do mẹ làm chứ chưa bao giờ ăn cơm do mẹ làm. Rau rất ngon và tươi mát, gần giống như rau làm ở khách sạn bên ngoài. Tôi khen: “Ngon quá, ngon quá”. Hầu Hi Tiên vui vẻ nói: "Ngon thì ăn nhiều một chút. Cơm ta nấu ngon lắm."

Ta ăn ngon miệng, Hầu sư phụ nấu một lượng thức ăn thích hợp, hai chúng ta ăn thật kỹ. 

Hầu Hi Tiên đứng dậy thu dọn nói: "Ngươi đã học thuộc lòng chưa? Ta rửa bát xong sẽ kiểm tra ngươi."

Tôi thành thật nói: “Tôi chỉ nhớ được gần hết, còn một số chỗ tôi chưa nhớ. Lần sau tôi có thể thi lại được không?”

Hầu Hi Tiên nói: “Tôi không nhớ nhiều lắm, trước đây tôi đã học xong một tiết, cậu nghĩ sẽ mất bao lâu?”

Tôi dự định sẽ ghi nhớ xong trong hai hoặc ba ngày và nói: "Có thể mất bốn ngày." Hầu Hi Tiên đập tay xuống bàn, tức giận nói: "Không được, ngày mai ngươi đến sớm, ta sẽ dạy kèm tiếng Anh cho ngươi, trước buổi trưa ngươi phải nắm vững." Sau đó, anh cầm bát đĩa và đũa vào bếp. Có vẻ như không cần thiết phải thảo luận về nó. 

Sau khi ăn bữa tối rẻ tiền, bên ngoài trời đã tối. Tôi nhìn đồng hồ, hóa ra đã hơn tám giờ và gần chín giờ. Khi nghĩ đến bài kiểm tra ngày mai, tôi buồn đến mức không nhớ được lời. Tôi học thuộc lòng đến mười giờ mà chỉ nhớ được hơn ba mươi từ. 

Hầu Hi Tiên đã tắm xong, đang mặc đồ ngủ ngồi sau lưng tôi, vừa nhìn tôi vừa ghi nhớ từ ngữ. 

Tôi không muốn ngày mai thi, nên suy nghĩ lý do rồi hỏi: "Cô Hầu, ngày mai cô không quay lại đi xem mắt sao? Vậy ngày mai tôi sẽ không đến. Trưa thứ Hai chúng ta thi lại nhé."

Tôi cố gắng trì hoãn thời gian càng nhiều càng tốt, nhưng Hầu Hi Tiên lại lạnh lùng nói: “Không, ngày mai là ngày mai, chỉ có khoảng một trăm chữ mà thôi, ngươi đã học thuộc lòng một tuần rồi, nếu còn không nhớ được thì sao ta không nói cho mẹ ngươi biết.” Cô ấy hành động như mẹ tôi, và tôi không dám phản kháng. 

Hầu Hi Tiên hỏi: “Nói cho ta biết nguyên nhân vì sao ngươi không nhớ được, ta sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp.”

Tôi nói: “Anh ngồi sau lưng em, em hơi căng thẳng.” Hầu Hi Tiên nói: “Ngươi không chú ý, đại nhân có thể học ở thành phố bận rộn, ngươi còn phải chăm chỉ luyện tập, thu dọn đồ đạc, ngày mai mới quay lại.”

Tôi cất văn phòng phẩm và sách vở, Hầu Hi Tiên cảnh cáo tôi: “Kiểm tra kỹ xem có thiếu thứ gì không.” Không có gì thiếu cả. Khi tôi đi ra ngoài, Hầu Hi Tiên đưa cho tôi mười tệ và nói: “Sáng mai hãy mang bánh cuốn với thịt và trứng cho tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 20: Cuộc hẹn hò mù quáng của Xiaoxian 1

Sau khi rời khỏi nhà Hầu Tây Hiền, lần đầu tiên tôi đến tiệm làm đẹp của mẹ. Cô ấy gọi cho tôi và nhờ tôi đến nhận chuyển phát nhanh cho cô ấy. 

Tiệm làm đẹp vẫn còn vài khách nên tôi đi thẳng đến quầy tính tiền để ôn lại các từ tiếng Anh theo từng phần riêng biệt cho dễ nhớ. 

Khi đã gần mười hai giờ, mẹ tôi bảo người học việc tan làm. Dọn dẹp xong, cô lấy bưu kiện chuyển phát nhanh từ sau ghế của tôi ra, mở gói chuyển phát nhanh rồi hỏi: "Hôm nay dạy kèm thế nào? Có gì không hiểu thì cứ hỏi cô giáo. Đừng sợ xấu."

Tôi nói: “Mọi thứ đều rất tốt, nhưng tiếng Anh cần phải ghi nhớ nhiều hơn một chút”.

Mẹ tôi nói: “Ồ, trong môn tiếng Anh, nếu được điểm cao thì phải học thuộc lòng thật chăm chỉ. Khi còn học cấp 2, hàng ngày tôi đều dậy sớm và ghi nhớ các từ tiếng Anh”.

Mẹ mua một miếng táo Thiểm Tây và hai miếng táo tàu Sơn Đông. 

Tôi mở gói táo tàu, lấy một quả táo đỏ nứt nẻ, xoa vài cái trên tay rồi cắn thẳng vào miệng mà không cần rửa lại bằng nước. 

Mẹ tôi là người luôn chú trọng đến an toàn thực phẩm và yêu thích sự sạch sẽ nên rất ham ăn táo tàu bất kể hình dáng bên ngoài. 

Trong khi ăn, cô ấy lấy vài quả chà là đặt lên bàn và nói với tôi: “Hãy thử đi, chà là nấu chảy rất ngon”.

Tôi rửa theo thói quen, mẹ cười nói: “Không cần giặt, không dùng thuốc trừ sâu”. Vỏ táo tàu mỏng, thịt dày, lõi nhỏ, giòn, thơm ngon, vị ngọt dịu. 

Quả táo nặng khoảng hai mươi ký, hai quả táo tàu nặng hơn mười ký. Mặc dù chúng không nặng nhưng cũng không nhẹ. Tôi chắc chắn sẽ không để mẹ tôi lấy những quả táo. Cô ấy đến vào buổi trưa và không đi xe đạp. Tôi đề nghị: “Mẹ ơi, con về trước đi xe máy nhé”.

Mẹ cong môi nói: "Con đang làm gì vậy? Con lớn như vậy, có thể vác được thứ gì đó như hai mươi cân không?"

May mắn thay, tiệm làm đẹp chỉ cách đó khoảng trăm mét. Mẹ tôi đang mang theo hai quả chà là, còn tôi thì đi theo mẹ với một quả táo trên tay. Dù đã nửa đêm nhưng nhiệt độ vẫn rất cao. Khi chúng tôi đi đến cổng phía Tây Bắc, chúng tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa.

Hôm nay thể xác tôi kiệt sức và cánh tay tôi cảm thấy chua chát khi cầm một quả táo. Về đến nhà, tôi ném quả táo lên tủ ở lối vào và uống một cốc nước lạnh.

Mẹ tôi cởi giày và đặt hai quả táo tàu vào ngăn trên của tủ lạnh để giữ chúng luôn tươi. Cô ấy đổ mồ hôi nhiều hơn tôi. Chiếc áo sơ mi voan trắng ướt đẫm mồ hôi trở nên trong suốt. Qua bộ quần áo, bạn có thể thấy rõ mẹ bạn đang mặc chiếc áo ngực màu hồng nhạt. Bộ ngực đầy đặn của cô được bọc dưới chiếc áo ngực. Một khe núi béo ngậy bị ép ra giữa hai bộ ngực, nó lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của cô.

Tôi không dám thở, cặc tôi đang có dấu hiệu nhói lên. Tôi nhanh chóng đặt cốc xuống, cầm chiếc điều khiển từ xa của điều hòa lên và bật điều hòa. Tôi đứng ở cửa gió, gió mát thổi qua. Sức nóng trên bề mặt cơ thể tôi đã được loại bỏ và sức nóng trong lòng tôi cũng dịu đi.

Thấy tôi đứng ở cửa gió thổi gió, mẹ mắng tôi: “Mẹ đã bảo con đừng thổi điều hòa mà sao con không nghe? Lớn lên cẩn thận bị phong thấp, khi nào thấy mát thì đi tắm”.

Tôi ồ lên hai lần rồi vào phòng tắm tìm chiếc khăn để lau mồ hôi. Khi tôi vào phòng tắm, tôi không thấy gì cả. Tôi không khỏi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con để khăn tắm ở đâu thế?”

Mẹ nói: “Trên ban công còn chưa thu gom, con tắm xong hãy lấy ra, lát nữa mẹ sẽ giặt.” 

Quả thực có một chiếc khăn tắm của tôi ở ngoài ban công, bên cạnh có năm chiếc khăn tắm mẹ tôi dùng. Cô ấy mắc chứng bệnh sợ thần bí và khăn tắm phải được giặt hàng ngày. Tôi quên thu thập chúng trước khi xuống cầu thang ngày hôm nay.

Tôi đi tắm được vài phút, mẹ tôi vẫn đang thổi không khí trong phòng khách. Thấy trời đã khuya, tôi muốn đến gần mẹ hơn nên nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng thức khuya nhé. Thức khuya có thể hại gan và dẫn đến đột tử. Nếu mẹ không ngủ được hoặc mất ngủ thì có chuyện gì hãy nói với con. Mẹ có thể coi con như một người biết lắng nghe trung thành". 1

Mẹ cười nói: “Mẹ không sao, mẹ không bị mất ngủ, ly hôn là vui rồi”.

Tôi hỏi: “Vậy sao em vẫn chưa ngủ?”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Trước đây mẹ đã quen rồi, nhất thời không thay đổi được, trước một hai giờ không thể ngủ được.”

Tôi ngồi gần cô ấy, nghiêm túc nói: “Không được đâu, phải đổi thôi. Cửa hàng nhiều nhất sẽ đông khách đến mười một giờ rưỡi. Cô quay lại đi tắm đi. Dù có mất nửa tiếng cũng hoàn toàn có thể nằm trên giường trước mười hai giờ.”

Người mẹ sốt ruột nói: "Này! Con ơi."

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, con làm việc này là vì lợi ích của mẹ. Dù mẹ có làm gì thì sức khỏe của mẹ cũng là trên hết. Muốn giữ gìn sức khỏe thì phải hình thành thói quen sinh hoạt tốt. Nếu có thể đi ngủ trước 11 giờ thì tốt nhất nên đi ngủ trước 11 giờ”.

Mẹ nói: “Không, dù mẹ có tắm lúc 11h30 thì giặt quần áo cũng phải mất nửa tiếng”.

Tôi nói: “Quần áo nên giặt vào buổi sáng. Nếu buổi sáng không dậy được và không ăn sáng thì cơ thể sẽ dễ bị tổn thương”.

Mẹ tôi mỉm cười vui vẻ, chạm vào đầu tôi và nói: “Con ngốc quá”. Đột nhiên một tia sáng lóe lên trong tâm trí cô và cô nói: "Chúng ta hãy làm điều này, con trai, chúng ta hãy thỏa thuận nhé."

Tôi nói, "Được rồi, bạn nói cho tôi biết."

Mẹ nói: "Dù sao thì tối đa 11h30 mẹ cũng phải đóng cửa hàng. Mẹ không dọn dẹp gì cả. Mẹ về nhà đi tắm. Như con nói, mẹ có thể đi ngủ trước 12 giờ. Mẹ dậy sớm giặt quần áo và dành chút thời gian để học. Còn con... con chỉ cần nâng cao việc học của mình thôi. Mục tiêu của học kỳ này là bù đắp cho những giờ học trong học kỳ hai của học sinh lớp 2... lớp bảy. Tất nhiên, con không thể thư giãn trong lớp tám." lớp chúng ta sẽ giám sát lẫn nhau, được chứ?"

Tôi vui mừng khôn xiết, nhảy khỏi ghế sofa và nói: “Được rồi, tôi sẽ lấy một cây bút và chúng ta sẽ viết một hiệp ước và xem ai vi phạm hợp đồng nhiều hơn trong kỳ nghỉ đông.” 

Tôi lấy mực, bút lông và một mảnh bìa cứng từ phòng làm việc rồi viết bản thỏa thuận giám sát lẫn nhau trước mặt mẹ. Tôi ký, đóng dấu và điểm dấu, còn mẹ tôi chỉ ký và điểm dấu.

Cuối tuần này, trước khi hiệp ước có hiệu lực, tôi lấy một viên ngọc khác và khắc một con dấu cho mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn con dấu tôi vừa khắc xong nói: “Này, Giang Giang, không ngờ con có thể khắc được con dấu.”

Tôi nói: “Mười người học thư pháp thì có tám người có thể khắc ấn.”

Dù sao mẹ tôi vẫn chưa tắm, nên tôi hỏi: “Mẹ ơi, con nghe nói ngày mai Hầu cô giáo sẽ đi hẹn hò, tại sao ba mươi lăm tuổi vẫn chưa kết hôn?”

Mẹ vỗ vai tôi giận dữ nói: “Con không học thì chỉ nghe người khác bàn tán thôi”. Dừng một chút, cô nói: “Đừng nói với tôi là Chờ Đợi ở trường là độc thân.”

Tôi hỏi: "Tại sao?"

Mẹ nói: “Con còn nhỏ, chưa hiểu chuyện của người lớn. Một người như nó biết ba mươi lăm tuổi mà vẫn chưa lấy chồng thì tốt quá. Nếu có yêu thì tốt quá. Sẽ có người chăm sóc cho nó, về già mẹ không cần phải sợ”.

Mẹ và Hầu Tây An giống như chị em vậy. Cô vui khi có người yêu mình nhưng cô cũng vui vì sợ người đàn ông mình đang hẹn hò sẽ vô đạo đức.

Mẹ thở dài: “Lúc mẹ còn học đại học có rất nhiều người theo đuổi Tiểu Tiên, con bé nhìn cũng không tệ nhỉ?”

Tôi gật đầu nói: “Cô ấy rất xinh đẹp, nhưng vẫn chưa đẹp bằng mẹ. Mẹ ơi, lúc đó có nhiều người theo đuổi mẹ lắm phải không?” Mặc dù khuôn mặt của cô Hầu không đẹp bằng mẹ tôi nhưng cô ấy vẫn là một hoa khôi cấp trường.

Mẹ cười nói: “Không, chỉ có mấy người theo đuổi mẹ thôi. Thư tình của Tiểu Tiên không thể nhét vừa trong ngăn kéo.”

Tôi không đồng ý, mẹ tôi nói tiếp: “Đây là điều Xiaoxian đã nói với tôi. Bà nói: Nếu một chàng trai không biết con đột nhiên rủ con đi chơi, chắc chắn anh ta có động cơ thầm kín, nên cô ấy chưa bao giờ hẹn hò với những chàng trai khác, và cũng không có ai theo đuổi cô ấy trong một năm. đến việc theo đuổi của người khác sau khi cô ấy bắt đầu đi làm, chuyện qua lại kéo dài đến tận bây giờ, tôi nghĩ cô ấy quá thận trọng và nên tiếp xúc nhiều hơn với người khác giới sớm hơn, có lẽ nên kết hôn sớm hơn.

Tôi lẩm bẩm: “Tôi cảm thấy nếu như Hầu sư phụ yêu tôi, cô ấy sẽ kết hôn trong nháy mắt, không thích cô ấy thì sẽ kết thúc.” Nếu cô Hầu nghĩ như vậy, cô sẽ không bao giờ nghĩ đến chuyện độc thân. Trên thế giới vẫn còn có những người phụ nữ có suy nghĩ kỳ lạ như vậy. Cô nghĩ tới việc sáng mai phải dậy sớm chào mẹ rồi đi ngủ. 

Đêm qua tôi ngủ muộn, lần này mãi đến hơn tám giờ mới thức dậy. Mặt trời đã lên cao và tôi không có thời gian để tập luyện. Tôi nhanh chóng rửa mặt và đánh răng. Trong thời gian này, mẹ tôi cũng đã dậy. Khi nhìn thấy tôi đang xách cặp, cô ấy nói: "Hôm nay em vẫn đi học à? Không phải Xiaoxian đang đi hẹn hò sao?"

Tôi xỏ giày vào và nói: “Hôm nay tôi phải thi. Hôm qua cô ấy đã đồng ý rằng tôi phải đi”. Lúc tôi ra khỏi cửa, mẹ tôi gọi từ phía sau: “Con không đi ăn sáng à?”

Tôi nói: “Trên đường đi tôi sẽ mua hai cái bánh bao.”

Tôi tìm một tiệm bánh bao, vốn định mua mấy chiếc bánh bao, nhưng sau khi nghe Hầu Tây Tiên nói bánh bao nhân thịt bạch huyết, tôi đành phải mua mấy chiếc bánh bao trắng, hai cái bánh gạo, một con gà nếp, sau đó đến tiệm bánh cuốn gói một cuộn thịt và trứng. 

Tôi đến nhà Hầu Tây Hiền đã gần chín giờ. Tôi không có chìa khóa nên phải gõ cửa. Vừa gõ cửa, tôi vừa gọi cửa: “Hầu sư phụ, mở cửa nhanh lên, con đến rồi.” Lời vừa dứt, trong nhà truyền đến giọng nói của Hầu Tây Tiên: "Chờ một chút, tôi có việc phải làm, đợi một chút."

Đợi mấy phút cửa mở, mắt tôi chợt sáng lên. Hầu Tây Tiên duyên dáng đứng trước mặt tôi. Khuôn mặt cô ấy lấp lánh, lông mày được tỉa nhẹ, và đôi mắt được tô một ít phấn mắt. Mái tóc cô được uốn xoăn nhẹ và xõa ra sau vai. Cô mặc một chiếc váy dài voan ngắn tay cổ chữ V in màu hồng. Cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp. Cô ấy thực sự đã đi một đôi giày cao gót đế bằng ở nhà. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị cho một cuộc hẹn hò mù quáng. 

Hầu Hi Tiên nhìn thấy tôi liền hỏi: "Sao con vẫn mặc đồng phục? Mẹ con không mua quần áo cho con à?"

Tôi đưa bánh cuốn cho cô ấy và nói: “Không, em không mặc đủ đồng phục. Em càng ngày càng cao. Mấy tháng nữa em phải mua quần áo mới. Hoàn toàn lãng phí”.

Tôi lấy bánh bao đi ăn, Hầu sư phụ ngồi đối diện tôi ăn bánh cuốn. Máy điều hòa được bật ở mức 27 độ. Trong phòng khách thật mát mẻ. Nó cũng ở trên tầng cao nhất. Ở cùng nhiệt độ đó, nhà tôi nóng hơn nhiều. Tôi hỏi: “Thầy ơi, ở nhà thầy dùng phương pháp làm mát đặc biệt nào vậy? Mát quá, nhưng buổi sáng nhà em vẫn rất nóng.”

Hầu Tây Tiên cười nói: "Bí mật."

Tôi nói: “Phòng khách cũng gần giống nhà tôi, máy điều hòa cũng vậy. Nhà tôi ở tầng cao nên sẽ không khác mấy đâu”.

Hầu Hi Tiên nói: "Ta đã khuyên mẹ ngươi mua tầng 33, tầng trên cùng mùa hè nóng, mùa đông lạnh, dễ bị dột. Trước đây ta cũng từng bị lừa, nhưng lại yên tĩnh, rẻ tiền. Này, cho ta cái bánh bao kia." Cô trực tiếp lấy một chiếc bánh hấp, xé thành từng miếng nhỏ, cho vào món bánh cuốn rồi chấm vào nước súp để ăn. 

Khẩu phần ăn sáng bị cắt nên tôi bĩu môi nói: "Cô Hầu, tôi mới mua hai cái, xin đừng lấy bánh gạo của tôi." Hầu Hi Tiên không lấy bánh gạo của tôi mà ăn món gà nếp. 

Cô ấy đưa miếng cơm ăn dở cho tôi và nói: “Tôi no rồi, không ăn thêm miếng cơm nào nữa, phần còn lại tôi đưa cho anh”.

Tôi chỉ từ chối đồ ăn của chị gái, vì nếu tôi từ chối, chị sẽ nhét đồ vào miệng tôi, còn đồ thừa của mẹ thì tôi coi thường chứ đừng nói đến những người phụ nữ khác. 

Nhưng nhìn nửa hộp bánh cuốn này tôi thực sự muốn ăn hết luôn. Tôi do dự không biết có nên ăn hay không. Hầu Hi Tiên nói: "Ngươi không thích ta? Vậy ta liền vứt đi."

Vừa nói tôi vừa với tay lấy chiếc hộp, nhanh chóng chộp lấy rồi nói: "Tôi ăn, tôi ăn, tôi vẫn chưa no." Nhìn đôi đũa Hầu Hi Tiên dùng, tôi dùng khăn giấy lau đầu đũa, sau đó dùng đuôi đũa gắp miếng cơm. 

Hầu Hi Tiên lau miệng, cười nói: “Trưa hôm nay ta đãi ngươi một bữa thật ngon.”

Hầu Hi Tiên vào phòng viết giáo án. Không có sự giám sát của cô ấy, tôi ghi nhớ các từ nhanh hơn gấp nhiều lần. Lúc mười một giờ, cô cho tôi một bài kiểm tra và tôi có thể viết thầm được hơn trăm từ. 

Hầu lão sư đặt cuốn sách tiếng Anh lên bàn, nói: “Buổi trưa tôi không nấu ăn, lát nữa tôi sẽ dẫn em đi ăn tối ở một nơi tốt.”

Tôi cất sách vào cặp rồi nói: "Thầy ơi, thầy không đi xem mắt vào buổi trưa sao? Em từng thấy người khác đi xem mắt, kéo dài ít nhất nửa ngày. Tốt nhất em đừng làm phiền thầy nữa. Em về nhà đây. Đừng đãi em bữa tối nữa, lần sau em sẽ đãi anh."

Hầu Hi Tiên nói: “Không được, ngươi nhất định phải đi cùng ta, ăn cơm cũng không có gì to tát, nhưng có một người ngươi nhất định phải gặp.”

Nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, cô ấy nói tiếp: "Anh không có Thần Tiêu Kiếm sao? Tôi dẫn anh đi gặp sư phụ." Tôi bắt đầu thấy hứng thú khi cô ấy nói về võ thuật, nhưng lại sợ làm phiền buổi hẹn xem mắt của cô ấy nên tôi hỏi: "Nó sẽ không ảnh hưởng đến buổi hẹn hò xem mắt của bạn đâu, phải không? Thế này thì sao? Bạn cho tôi biết địa điểm và tôi sẽ đi một mình."

Hầu Hi Tiên dừng một chút, cười nói: "Người khác muốn gặp ngươi cũng không thể nhìn thấy ngươi. Dù sao ngươi cũng không cần suy nghĩ quá nhiều, chuyện này căn bản không ảnh hưởng đến ta xem mắt." 

Tôi nghĩ hầu hết các bậc thầy trên thế giới đều giữ thái độ khiêm tốn và bạn có thể dễ dàng gặp họ mà không cần ai giới thiệu.

Tôi xách cặp đi chơi với cô Hầu. Lúc đó đã là buổi trưa, Hầu Hi Tiên lái xe máy tới trước mặt tôi mà không hề cầm ô hay lái ô tô. Cô vỗ nhẹ vào ghế sau và hét lên: "Lên lên nhanh lên."

Tôi chỉ biết Hầu Hi Tiên dẫn tôi đến nhà võ sư, nhưng cô ấy có vẻ không quen đường. Mỗi lần đến ngã tư, cô đều cẩn thận quan sát và suy nghĩ xem nên đi con đường nào. Cô đi qua một ngôi làng trong thành phố và nhìn thấy một khu dân cư trước mặt. Cô đạp xe đến cổng, quẹt thẻ căn cước, cổng mở ra, cô trực tiếp đạp xe vào.

Tôi nói: “Thầy ơi, em đi mua một thứ. Trong tay em không có gì cả, trực tiếp đến thăm người khác không tốt đâu.” Hầu Hi Tiên nói: “Không được, hắn có quá nhiều thứ cần dùng.” Dù cô ấy nói vậy nhưng tôi vẫn cảm thấy không ổn nên nói: “Anh thả tôi ra, tôi sẽ đến cửa hàng mua đồ”. Hầu Tây Tiên trừng mắt mắng: "Ta đã nói không được, không cần dùng, đi theo ta."

Đợi Xixian đỗ xe điện, tôi lặng lẽ đi theo cô ấy xuống cuối một tòa nhà tầm trung đến thấp. Không có cỏ trong khu vườn phía trước tòa nhà. Nó chứa đầy những bông hoa mà tôi không nhận ra. Ong và bướm đang nhảy múa giữa những bông hoa. Tôi giật mình và khá ngạc nhiên. Có rất ít bướm và ong trong các khu dân cư ở Thâm Quyến. 

Hầu Hi Tiên đi đến một căn phòng ở tầng một, nắm lấy tay nắm cửa. Cửa phòng không khóa nên cô nhẹ nhàng đẩy ra. Hầu Hi Tiên nhìn vào phòng, quay đầu lại nói với tôi: “Vào đi, cậu mang giày của tôi vào.”

Vừa nói, cô vừa cởi giày ở lối vào, lấy ra một đôi dép bông tai thỏ đặt trên sàn nhà. Sau đó cô ấy đi chân trần vào phòng, lặng lẽ ngồi xuống bàn ăn và nói với tôi: "Ngồi đây, chúng ta sẽ ăn sớm thôi."

Tôi bước tới cửa thì chỉ thấy Hầu Hi Tiên, trong phòng khách không có ai khác. Có tiếng nấu ăn phát ra từ trong nhà. Tôi không thể ngửi thấy mùi thức ăn, nhưng tôi có thể ngửi thấy mùi thảo mộc. 

Căn phòng cực kỳ sạch sẽ. Tôi cởi giày và mang dép của Thầy Hầu vào. Tôi nhìn thấy một ông già lưng gù từ trong bếp đi ra, bưng bát cá muối đặt lên bàn ăn. Hắn nhìn Hầu Tây Tiên nói: "Ngươi không được phép chạy trốn."

Hầu Hi Tiên đang nghịch điện thoại, không nhìn người đàn ông này, nói: “Hầu gia, tôi hiểu rồi.”

Tôi tưởng người này là cao thủ nên bước tới. Không nhắc đến món quà trên tay anh, tôi có chút ngượng ngùng cúi đầu nói: “Chào anh Hầu.”

Hầu sư lau tay, không để ý đến tôi, nói với Hầu sư: "Những người khác sẽ tới đây sau, ngươi đi pha trà đi, sao giống như không làm gì vậy?" Hầu Hi Tiên nói, dùng ấm nước đun sôi nước. Hầu sư nhìn ta, nói với Hầu Hi Tiên: "Ngươi lại dẫn học sinh tới đây, ngày mai ngươi không thể tới sao? Ta không biết tầm quan trọng."

Hầu Hi Tiên bình tĩnh nói: "Hắn không phải là một học sinh bình thường. Những người khác đã luyện tập Kim Cương Công bảy tám năm, nội lực đã phát triển. Ta, ta đặc biệt mang hắn tới đây cho ngươi xem."

Hầu sư sửng sốt, vẻ mặt tức giận nói: "Vậy ngươi đã luyện công phu thì sao? Có nội lực thật tốt? Khi ngươi dẫn một học sinh đến đây sẽ như thế nào?"

Hầu Tây Tiên đối với Hầu gia không có chút kính trọng, lạnh lùng nói: "Hãy suy nghĩ trước đó ngươi đã hứa với ta những gì. Hừ, chuyện của ta tự mình quyết định, không cần ngươi dạy ta."

Hầu đại sư nói: “Ta lười biếng nói lý.” Anh ấy quay sang tôi nói: "Em là học sinh của Xiaoxian phải không? Ăn tối xong sẽ về. Nếu có việc gì thì ngày mai hãy quay lại." Nói xong anh quay lại bếp. 

Lúc này tôi mới nhìn rõ mặt Hầu sư. Khuôn mặt hốc hác, nước da tái nhợt, tóc bạc trắng, như đang mang thai bệnh sắp chết nhưng đôi mắt lại sáng ngời. 

Hai người cãi nhau, tôi tưởng hai người quen nhau đã lâu, lại tưởng trùng tên, nên trong lòng gào thét không ổn, vội vàng nói: “Hầu thầy, em về trước đi, buổi hẹn hò không làm phiền thầy.”

Thấy tình hình không ổn, tôi vội bỏ chạy ra cửa để xỏ giày vào. Hầu Hi Tiên chạy tới túm lấy cổ áo tôi, hét lên: "Sợ cái gì? Bố tôi sẽ không ăn thịt cô đâu. Ông ấy đã bảy mươi tám mươi tuổi rồi, sao có thể làm xấu mặt một đứa trẻ như cậu?"

Hầu gia và Hầu Tây Tiên quả thực là cha con. Họ dường như không có mối quan hệ tốt. Hầu Hi Tiên thực sự cảm thấy bị xúc phạm vì đã làm tổn thương cha mình như thế này. Tôi nói: “Tôi về ăn cơm rồi quay lại xin lời khuyên của Hầu gia.”

Tôi không nhắc đến buổi hẹn hò vì sợ Hầu Hi Tiên tức giận và liên lụy đến tôi.

Hầu Hi Tiên tức giận nói: “Bỏ giày xuống.” 

Tôi còn chưa bỏ giày xuống, Hầu Hi Tiên lại nói: “Em không sợ anh nói cho mẹ em biết mối quan hệ của em với Tạ Tam Khúc sao?”

Tôi ném đôi giày của mình đi, ngẩng đầu nhìn Hầu Hi Tiên hồi lâu rồi nói: "Hầu sư phụ, xin đừng vu khống con. Tạ Tam Khúc và con chỉ là bạn bè, con chưa bao giờ muốn theo đuổi cô ấy. Cô ấy không phải mẫu người của con. Con đã có người con thích rồi, mẹ có nói với mẹ con cũng vô ích thôi. Dù sao bọn họ cũng đều là giả."

Hầu Tây Tiên sửng sốt. Cô kéo tôi đến bàn ăn, ấn tôi xuống ghế rồi nói: “Đừng rời đi.” Cô ấy đặt tay lên vai tôi và ấn nhẹ. Cơ thể tôi tê dại và tôi không thể cử động được chân. Cô ấy nói: "Tôi đã bảo anh không được cử động. Tôi phải cho anh thấy một số kỹ năng thực sự."

Tôi hét lên: “Chết tiệt, đây chẳng phải là châm cứu thật sao?”

Hầu Hi Tiên ngồi đối diện ta cười nói: "Đương nhiên là sự thật, có rất nhiều chuyện ngươi chưa từng thấy, không được phép nói với bạn cùng lớp hay kiện mẹ ngươi, ngươi hiểu không?"

Hóa ra sư phụ đang ở ngay trước mặt tôi nên tôi đương nhiên nghe lời thầy, không muốn rời đi nữa. Tôi khen ngợi thầy: “Hầu sư phụ, khi nào thầy có thời gian hãy dạy con, con cũng có thể trở thành giáo viên của thầy được không, mẹ đỡ đầu.”

Hầu Hi Tiên đứng dậy hét lớn: "Đừng gọi ta là mẹ đỡ đầu, ta không phải mẹ đỡ đầu của ngươi, sau này đừng gọi ta như vậy."

Tôi đã rất ngạc nhiên. Lần đầu gặp nhau, cô ấy đã trêu tôi gọi cô ấy là mẹ đỡ đầu. Làm sao cô ấy vẫn có thể mắng tôi vì đã gọi cô ấy là mẹ đỡ đầu? 

Ồ, nhân tiện, hôm nay cô ấy chắc chắn phải có một cuộc hẹn hò mù quáng. Gọi cô ấy như vậy sẽ khiến cô ấy trông già hơn và sẽ còn tệ hơn nếu có ai đó nghe thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 21: Cuộc hẹn hò mù quáng của Xiaoxian 2

Hầu Hi Tiên vô cớ tức giận, đi phụ bếp. Một lúc sau, tôi nghe thấy có người gõ cửa. Tôi quay lại thì thấy một thanh niên mặc áo sơ mi, quần tây, đi giày da đang đứng ở cửa. Anh ấy cầm một món quà trên tay và chào tôi: "Xin chào, anh đẹp trai, anh là ai?" Thấy tôi đang mặc đồng phục, anh quay lại hỏi: “Hầu cô giáo có nhà không?”

Có vẻ như người anh trai này chính là người đến hẹn hò với cô Hầu. Tôi không thể cử động được, chỉ có thể ngồi trên ghế và hét lên: “Hầu thầy có khách.”

Hầu Tây Tiên từ trong bếp đi ra, liếc nhìn người đàn ông ở cửa. Thay vì đi tiếp đãi anh, cô lẻn vào một căn phòng và không bao giờ bước ra. 

Người đàn ông ở cửa kinh ngạc nhìn cô, nhưng trong mắt lại sáng ngời, hiển nhiên rất thích bộ dáng của Hầu Hi Tiên. 

Một lúc sau, Hầu sư vẫn không ra, nên tôi nói: “Anh ơi, em bị bệnh không thể cử động được. Anh…”

Tôi định mời anh vào nhưng may thay bố anh Hầu đã bước ra. Anh ta bước tới chào, nhận lấy món quà từ tay chàng trai, cười nói: “Đến đây, đừng mang theo quà gì.” Anh nói rồi đưa cho anh một đôi dép to ở lối vào. 

Người đàn ông mỉm cười và nói: "Chào chú." Cha Hầu, đặt món quà sang một bên, hướng về phòng Hầu Hi Tiên hét lớn: “Tiểu Tiên, mau ra ngoài mua vui cho người khác.” Chỉ vào phương hướng bàn ăn, anh nói: “Em nghỉ ngơi trước đi, còn hai món nữa, sẽ sớm chuẩn bị thôi.”

Cô Hầu đi ra khỏi phòng, ngồi đối diện với tôi với vẻ mặt vô cảm. Tôi nghĩ hai người cần phải đối mặt với nhau cho một buổi hẹn hò mù quáng. Ngồi đây tôi cảm thấy mình như một bóng đèn và nói: “Thầy ơi, em muốn đi vệ sinh”.

Tôi nhờ cô ấy xoa dịu các huyệt đạo của tôi. Bàn tay Hầu Hi Tiên đặt nhẹ lên vai tôi. Tôi cử động được chân một chút, đang định đứng dậy thì chợt nghe Hầu sư phụ nói: "Đừng nhúc nhích, chúng ta động một chút cho khí huyết lưu thông."

Chàng trai bước đến trước mặt tôi, đưa tay ra bắt tay và nói xin chào: "Xin chào cô Hầu, tôi tên là La Lâm Khôn."

Hầu Hi Tiên không bắt tay, bình tĩnh nói: "Tôi không thích làm những việc khách sáo này, mời ngồi xuống trước, uống chút trà nhé?" La Lâm Khôn ngồi bên cạnh tôi có chút xấu hổ, cười nói: "Không." Hầu sư thật sự nghe lời hắn, không rót trà cũng không rót cho hắn cốc nước lạnh. Tôi thấy toàn thân anh đổ mồ hôi và môi khô khốc. Tại sao anh ấy lại không muốn uống nước? 

Tôi đứng dậy rót cho anh một ly nước lạnh, rồi cũng rót cho mình một ly rồi nói: “Anh La, em là học trò của Hầu tiên sinh, hôm nay em có việc phải đến đây, anh đến từ đâu?” Hầu Hi Tiên chưa bao giờ có hứng thú với người lạ nên tôi đã can thiệp để nói chuyện với anh ấy. 

La Lâm Khôn uống một ít nước và nói: "Ồ, tôi đến từ Nam Sơn." Cha Hầu mang rau ra. Tám món ăn đã được đặt lên bàn. Hắn đưa bốn bát cho Hầu lão sư, nói: "Tiểu Tiên, đi bưng cơm đi."

Hầu Tây Tiên múc bốn bát cơm. La Lâm Khôn lịch sự nói lời cảm ơn khi nhận cơm. Tôi chưa bao giờ lịch sự. Tôi đợi bố lấy đồ ăn lên rồi mới bắt đầu ăn. 

Cha Hầu lấy một chai Moutai, lấy hai cốc, rót cho mình một cốc rồi hỏi: "Ronald, con có muốn uống không? Đến uống với ta một ly." La Lâm Khôn nói: "Chú ơi, cháu không biết uống rượu." Hầu cha giật mình, có chút xấu hổ nói: "Ừ, uống rượu có thể gây hại cho sức khỏe, gây phiền toái, người trẻ tốt nhất không nên uống rượu." Cha Hầu rõ ràng là muốn hắn trả tiền mấy ly rượu nên tôi nhịn cười, vùi đầu vào bữa ăn. 

Hầu cha uống cạn ly rượu, cười nói: "Tiểu Tiên là ta trân quý nữ nhi, năm nay ba mươi lăm tuổi, kém ngươi một tuổi, hiện tại là giáo viên ở Bảo Trung. Được rồi, ta trước đây bận rộn công việc, không có thời gian yêu đương. Hai người các ngươi nên tiếp xúc nhiều hơn. Các ngươi còn chưa thêm tài khoản WeChat của Tiểu Tiên."

La Lâm Khôn ậm ừ, Cha Hầu nói với cô Hầu: "Tiểu Tiên, hai người thêm WeChat và giữ liên lạc thường xuyên hơn. Sau giờ làm việc, hãy hẹn nhau đi mua sắm và tìm hiểu nhau."

Hậu Hy Tiên và La Lâm Khôn đã thêm nhau trên WeChat, và cha của Hou nói: "Xiaoxian, Tiểu La là một người tốt, tốt bụng và trung thực. Hãy liên lạc với anh ấy nhiều hơn khi bạn có thời gian." Anh ấy hỏi La Lâm Khôn: "Tiểu La, hiện tại bạn đang làm việc tại Tencent phải không? ?" La Lâm Khôn nói: "Ừm, là ở bộ phận phát triển trò chơi." Bố Hầu lại hỏi: “Một tháng bao nhiêu tiền?” La Lâm Khôn nói: "Điều đó khá tốt, hiện tại nên thuê hoặc mua nhà..."

Bữa ăn kéo dài gần hai tiếng, họ nói về những thông tin cơ bản, giá trị, sở thích, v.v. Trong khoảng thời gian này, bố Hầu đã cố gắng hết sức để tìm chủ đề nào đó để hai người trò chuyện, nhưng Hầu Hixian chỉ đồng ý một cách chiếu lệ và không có hứng thú trò chuyện. La Lâm Khôn lần đầu tiên đến nhà và không dám nói nhiều.

Thế là bố của Hou đã nói chuyện một mình rất lâu. Uống xong mặt đỏ bừng, thở ra rượu nói: "Tiểu Lạc, con gái của ta rất xinh đẹp, nhưng hơi nóng tính, tính tình tốt, ngươi nên tiếp xúc với cô ấy nhiều hơn thì tốt. Buổi tối ngươi cũng có thể ăn tối ở đây, hai người các ngươi có thể tiếp xúc với cô ấy nhiều hơn."

Lúc này, La Lâm Khôn nhận được cuộc gọi từ công ty và phải giải quyết một vấn đề khẩn cấp. Anh bất lực nói: "Chú ơi, cháu thực sự xin lỗi. Công ty đột nhiên gọi điện cho cháu, cháu không thể quay lại được, lần sau cháu sẽ mời chú và Hầu cô nương. Cảm ơn sự hiếu khách của chú." Anh chạy ra cửa thay giày.

Hầu Hầu đuổi theo nói: “Đi đường đó cẩn thận.” Hắn quay đầu hướng Hầu Hi Tiên nói: "Tiểu Tiên, mời Tiếu Lạc đi." La Lâm Khôn vội vàng nói: "Không, không, không cần đưa Tiếu Lạc đi." Nói xong anh bước nhanh ra ngoài. Đang đuổi theo, Hầu ba không khỏi quay đầu lại gọi Hầu Hi Tiên: "Tiểu Tiên, mời Tiếu Lạc rời đi."

Hầu Tây Tiên bưng bắp cải trong nồi hầm nói: "Người khác nói không cần đưa đi, vậy ta tại sao phải đưa cho hắn?" Cô không quan tâm, phụ thân Hầu liếc cô một cái, tức giận thấp giọng nói: "Con, con, con nhỏ này, con không hiểu chuyện chút nào." Sau đó, cô đuổi theo La Lâm Khôn, cô đến tiễn La Lâm Khôn. Hai người vừa nói vừa cười, tôi nhìn thấy bố Hầu đã bị đưa tới cổng xã.

Tôi được ăn trưa miễn phí và vứt bỏ thức ăn thừa theo yêu cầu của giáo viên. Khi cha Hầu trở về, ông ta đầy tức giận và chửi bới: "Mày, sao ngu dốt thế? Làm sao mày có thể tìm được một người bạn trai như thế này? Tôi tức quá. Năm nay tôi phải đưa một người đàn ông về nhà trước Tết, nếu không con sẽ không về."

Hầu Tây Tiên nhếch môi nói: "Không quay lại thì tôi sẽ không quay lại. Anh cho rằng tôi muốn hẹn hò mù quáng sao? Lâm Giang tiên sinh, anh hãy xỏ giày vào và quay lại với tôi."

Tôi cảm ơn Cha Hầu, thay giày và theo Thầy Hầu ra khỏi cộng đồng. Khi chúng tôi ra ngoài, Hầu Tây Tiên như vừa thoát khỏi ngục, thở dài một hơi. Tôi ngồi ở ghế sau xe điện nói: “Thầy Hầu, em thấy anh Lạc khá đẹp trai, cao ráo, gia cảnh tốt, công việc tốt, hai người rất hợp nhau.”

Hầu Hi Tiên nói: "Quên đi, ta không có hứng thú. Ngươi muốn học võ, nhưng cha ta không thích ngươi, tuần sau ta sẽ dạy ngươi." Có vẻ như cả hai đều không thích nhau. Thầy Hầu có tính khí kỳ lạ. Ai có thể bao dung được cô ấy sau này chắc chắn sẽ rất kỳ lạ.

Cô đột nhiên nói: "Vẫn còn sớm lắm, em đi đâu vậy? Anh dẫn em đi. Hôm nay là cuối tuần. Em có muốn đi đâu đó vui chơi không? Thư giãn đi, ngày mai còn có lớp." Hầu Hi Tiên khi ra ngoài dường như là một người khác, mỉm cười, vẻ mặt thoải mái, mời tôi đi chơi như một người bạn.

Sau khi trải qua nhiều chuyện, sự vui tươi của tôi đã giảm đi rất nhiều. Không có gì đặc biệt thú vị ở Thâm Quyến và cô ấy không dạy tôi võ thuật. Tôi đã không gặp chị Xiuying một tuần rồi. Tôi nhớ mẹ quá nên nói: “Con về đây, mẹ đưa con về nhà mẹ nhé”. 

Hầu Tây Tiên Nhược suy nghĩ một chút rồi nói: "Học tập không nên vội vàng, không nên lĩnh hội nhiều kiến ​​thức trong một lần. Hãy thong thả, đừng nóng vội." Giống như một người chị, cô ấy đã dạy tôi rất cẩn thận.

Thấy tôi không lên tiếng, Hầu Hi Tiên tiếp tục nói: "Muốn ta dạy ngươi kung fu đúng không?"

Tôi lắc đầu nói: "Không, nếu anh thực sự muốn dạy kung fu cho tôi thì anh sẽ dạy tôi. Nếu anh không muốn dạy tôi thì tôi sẽ không dạy. Có một số việc anh không thể yêu cầu." 

Hầu Hi Tiên trợn mắt nhìn ta, hừ nói: "Ta nói ra công phu sẽ dạy cho ngươi. Ta đã nói thì nhất định phải làm. Việc tu luyện của ngươi không thể vội vàng được. Ngươi hơi già rồi, nếu còn trẻ thì tốt hơn. Bất quá, ta có thuốc xây dựng trăm ngày..."

Tôi thường nghe người ta nói rằng xây dựng nền tảng trong một trăm ngày có nghĩa là kiểm soát ý chí, chức năng tình dục, khả năng vận động, v.v. trong vòng ba tháng. Chỉ bằng cách không rò rỉ tinh dịch, bạn mới có thể đạt được nền tảng trong trăm ngày. Đây là việc xây dựng một tòa nhà cao tầng từ mặt đất.

Tôi đã đùa giỡn với người khác trong một thời gian dài. Không có trái tim ngây thơ của tôi, tôi sẽ càng khó bình tĩnh hơn. Làm thế nào tôi có thể xây dựng một nền tảng? 

Tôi nhịn không được hỏi: "Loại thuốc này tìm ở đâu được? Tôi là người bình thường, không thể tu luyện tinh khí." 

Hầu Hi Tiên cười nhạt nói: "Ngươi biết nhiều, khí lực tràn đầy sẽ tràn ra. Ngươi phải khống chế dục vọng của mình. Thuốc ta chế tạo ra chính là có thể kiềm chế dục vọng của ngươi, nếu ngươi suy nghĩ đúng đắn, dục vọng sẽ giảm bớt. Nếu trong đầu ngươi có ác niệm, ngươi sẽ rơi vào địa ngục không bao giờ hồi phục."

Tôi lắc đầu nói: “Vậy thì tôi không học nữa. Yêu cầu nhiều quá, tôi không làm được.”

Hầu Hi Tiên quay đầu lại nhìn tôi mấy cái. Cô ấy nhìn thấy đôi mắt của tôi có màu đen và trắng, và những quả cầu lấp lánh đen như mực. Họ đầy sự công bình và không có dấu hiệu dâm ô. Cô ấy nói: "Vậy là anh đã lập nền tảng thành công từ lâu rồi. Thuốc của tôi chỉ là giúp anh tu luyện nội lực mà thôi. Sẽ không có vấn đề gì. Dù sao thì sau này anh cũng không thể nói gì về việc tôi dạy Kung Fu cho anh, kể cả mẹ anh cũng không."

Tôi gật đầu nói: “Đây gọi là kỹ năng không truyền cho người khác sao?” Hầu Hi Tiên cười nói: "Đúng vậy, bởi vì có rất ít người thật sự tu luyện nội khí. Người luyện nội khí sẽ cải thiện mọi phương diện công năng của cơ thể, và nhiều chức năng sẽ khác với người thường. Khi chúng ta luyện công phu, mục đích là kéo dài tuổi thọ và duy trì sức khỏe tốt. Dù sao, sau khi ta dạy ngươi luyện khí công, ngươi không thể dễ dàng biểu hiện ra bên ngoài, huống chi là dùng nội lực của mình để làm tổn thương người khác, nếu không ngươi sẽ bị trời trừng phạt. Vốn dĩ, tu luyện là trái với tự nhiên, và nếu bạn bộc lộ những mánh khóe của mình, Chúa sẽ trừng phạt bạn, bạn có hiểu không?

Ta gật đầu đồng ý, Hầu Hi Hi nghiêm mặt nói: “Nếu ngươi dám ở trước mặt người ngoài phô trương, bị ta phát hiện, ta sẽ đích thân xử lý ngươi.” Khi nói điều này, anh ta đưa tay qua cổ và thực hiện động tác rạch. Tôi sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Tôi vặn người và suýt ngã khỏi xe.

Hầu Hi Tiên mỉm cười, khởi động xe nói: "Chờ một chút." Hầu Hi Tiên tìm được đường đi tới cửa tiệm của mẹ tôi. Khi xuống xe, cô không đành lòng cảnh cáo tôi: “Đừng để mẹ con biết rằng mẹ đã dạy Kung Fu cho con. Tôi đã biết cô ấy hàng chục năm nhưng cô ấy vẫn không biết rằng tôi biết Kung Fu. Đừng nói với tôi, bạn có biết không?"

Sau khi được chị cảnh cáo, tôi có chút ngại ngùng khi đến chỗ chị Tú Anh. Tôi sợ cô ấy hưng phấn, làm chuyện gì quá đáng nên không đến gặp cô ấy.

Buổi chiều trong cửa hàng không có nhiều người. Mẹ tôi thấy Hầu Hi Tiên đi vào, lập tức bước ra chào hỏi: “Này! Sao Tiểu Tiên có thời gian đến chỗ tôi?" Thấy tôi đi theo Hầu Tây Hiền, cô ấy gọi: "Giang Giang, cho Hầu sư phụ một ly nước." Trong cửa hàng gió mát thổi qua sảng khoái khó tả, tôi rót một ly nước lạnh cho Hầu Tây Tiên, ngồi ở phía sau nghe lén cuộc nói chuyện của hai người.

Hầu Tây Tiên nhấp một ngụm nước, cười nói: “Ừ, làm ăn rất tốt. Nó thoải mái hơn nhiều so với khi tôi còn là giáo viên”.

Mẹ cười nói: “Sao con có thể không giỏi hơn con? Bạn có thể có hai ngày nghỉ một tuần, và có cả kỳ nghỉ hè và kỳ nghỉ đông..."

Hai người khen nhau một lúc, Hầu Hi Tiên thấy trong cửa hàng ít người liền nói: "Chị tốt, em thích váy, sao chúng ta không đi trung tâm thương mại mua sắm, hiện tại ở đó có rất nhiều người." Phụ nữ bẩm sinh đã có sở thích mua sắm, mẹ cô lập tức đồng ý, nói với nhân viên bán hàng một số chuyện, cô và Hầu Hi Tiên vui vẻ đạp xe đến trung tâm thương mại.

Buổi tối mẹ tôi về. Hậu Hy Tiên không đi theo cô. Chắc cô ấy đã quay lại rồi. Cô cầm túi đóng gói quần áo ở tay phải và gói đồ ăn ở tay trái. Cô ấy đặt đồ ăn xuống, nói với tôi vài câu rồi bảo tôi về nhà. Trên đường đi, cô hỏi: “Giang Giang, anh nghĩ thế nào về người hôm nay cùng Tiểu Tiên hẹn hò.”

Tôi nói: “Hầu sư phụ không nói cho ngươi biết sao?”

Mẹ nói: “Mẹ hỏi chuyện này thì mẹ cũng không nói. Cậu không ở nhà cô ấy sao? Bạn nghĩ gì về buổi hẹn hò mù quáng? Giữa hai người có kịch tính gì à?"

Thấy xung quanh không có ai, tôi thì thầm: “Vô ích thôi. Hầu Tây Tiên quá thẳng thắn. Tôi nghĩ hầu hết đàn ông đều không thể chịu đựng được. Cô ấy có thể quá tự cho mình là trung tâm. Mẹ ơi, xin đừng đánh con. Tại sao lúc nào anh cũng đánh tôi?”

Mẹ tôi đánh vào vai tôi, có chút tức giận nói: “Con nói cái gì thế? Đừng nói xấu Xiaoxian, cô ấy là người thẳng thắn." Cô thở dài và nói thêm: "Tính cách thẳng thắn của Xiaoxian, không quanh co và không có mưu mô, thực sự là điều tốt nhất nên làm khi làm vợ."

Tôi thản nhiên nói: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp dịu dàng, còn Hầu sư lại hung dữ như đàn ông. Hai bạn bổ sung cho nhau rất ăn ý, mặc quần áo giống nhau và sử dụng cùng loại mỹ phẩm. Tại sao hai người không kết hôn? Con có bố là nữ nên chúng ta hãy hôn nhau nhé.”

Tôi hét lên đau đớn, mẹ tôi vặn mạnh tai tôi. Thay vì tức giận, cô lại mỉm cười và nói: “Anh nói gì thế? Sau này đừng nói những điều vô nghĩa như vậy nữa! Này, nhưng đề xuất của bạn có vẻ hay đấy."

Trên đường đi, chúng tôi nói chuyện về ngày Nhà giáo 10, mẹ tôi hỏi: “Ngoài kia có nhiều thầy cô quá, con định tặng quà gì cho họ?”

Tôi nói: “Thầy Hầu có nói thứ Sáu tan học là chúng em không được phép tặng quà cho thầy cô. Học tập chăm chỉ là món quà tốt nhất để tặng cho giáo viên.”

Mẹ nói: “Mẹ nói không cho thì mẹ cũng không cho à?”

Tôi cong môi và nói: “Tốt lắm. Bạn không cần phải so sánh. Tặng quà thực chất là một cuộc cạnh tranh về khả năng của cha mẹ. Nhiều học sinh có hoàn cảnh khó khăn có thể cảm thấy thua kém. Dù sao nhà trường cũng đã ra thông báo cấm tặng quà rồi."

Về đến nhà, mẹ cô mở tủ lạnh, chỉ vào hộp táo tàu và nói: “Sáng mai con sẽ đưa hộp táo tàu này cho Tiểu Tiên. Cô ấy chắc chắn sẽ thích nó."

Tôi gật đầu. Hôm nay tôi không ăn ở ngoài. Lần đầu tiên mẹ tôi nấu bữa tối.

Cô lấy một bát cơm trắng cho vào nồi cơm điện. Cô rửa sạch, lau sạch nước bên ngoài nồi cơm điện rồi đổ nước vào. Thấy tôi đang đứng nhìn ở cửa, cô gọi tôi vào nói: “Nào, đi thôi, cô sẽ dạy em nấu ăn. Đầu tiên vo sạch gạo, sau đó đổ nước vào. Cơm ngon hay không phụ thuộc vào việc bạn thêm bao nhiêu nước."

Tôi hỏi: “Tiêu chuẩn là gì?”

Mẹ giơ ngón trỏ lên, thọc vào nước trong nồi cơm điện rồi nói: “Khi đầu ngón tay chạm vào cơm, nước sẽ vừa đến đốt ngón tay thứ hai, cho dù có bao nhiêu gạo đi chăng nữa”. Nói xong, cô đưa tay ra, dùng tay kia nhéo khớp đầu tiên của ngón trỏ rồi nói: "Nhìn xem, là chỗ này, nhớ kỹ."

Tôi nhớ mẹ tôi đã giục tôi đi tắm. Tôi tắm xong, mẹ tôi vẫn đang thái rau trong bếp. Thấy tóc tôi ướt, cô hỏi: “Anh gội nhanh quá, có ba phút không?”

Tôi hét lên: “Tôi giặt xong rồi, không như anh phải giặt hơn nửa tiếng”.

Mẹ giục: “Mau đi ra ngoài, đừng ở đây gây chuyện, nhanh đi xem xét lại, lát nữa mẹ kiểm tra, khi nào cơm xong sẽ gọi điện cho con.”

Tôi muốn học nấu ăn nhưng mẹ tôi lại đuổi tôi đi. Tôi trở về phòng, đóng cửa lại rồi lén lấy sổ tay và điện thoại di động ra. Chị Xiuying đã gửi cho tôi nhiều tin nhắn trên WeChat, trong đó bao gồm mức tiêu thụ ban đầu của công ty, chi tiết sử dụng quỹ, một số đề xuất sửa đổi, v.v. Tôi bắt chị ấy phải chịu trách nhiệm về mọi việc và chị ấy cũng chịu trách nhiệm ký tên. Bây giờ mọi thứ của công ty đã được giao hoàn toàn cho cô ấy.

Tôi không lo chị Tú Anh sẽ giống bố tôi, dùng thủ đoạn hèn hạ nào đó để dần loại bỏ nhiều cổ đông của công ty. Tôi không có lo lắng về cô ấy.

Làm việc xong mẹ mời tôi đi ăn. Cô nấu ba món là cà rốt xào thịt. Cà rốt được cắt thành lát dày và lát mỏng. Những miếng dày có màu đỏ ở giữa chứng tỏ chúng chưa được nấu chín kỹ. Những cái mỏng được chiên và cháy một nửa. Một bát súp cà chua và trứng khác rất trong. Bà góa ơi, trên mặt nước có vài cọng rau mùi nổi lềnh bềnh, hình như chưa cho dầu vào, còn có một bát rau muống. Thân và lá có màu xám và mất đi màu xanh ban đầu. Thoạt nhìn, chúng trông giống như ba bát thức ăn thừa từ bữa trưa. Làm sao tôi biết được vừa rồi mẹ tôi đã chiên chúng.

Mẹ tôi đút cho tôi một bát cơm nóng và hét lên: "Con đang nhìn gì vậy? Ăn nhanh đi."

Những món ăn mẹ nấu còn tệ hơn ở trường gấp chục lần. Súp cà chua và trứng không những ít dầu hơn mà còn không có muối. May mắn thay, tôi không kén chọn đồ ăn. Tôi coi rau như đồ ăn nhẹ và súp như nước đun sôi. Tôi ăn hết sạch, nghĩ sau này thà ăn mì còn hơn cơm mẹ nấu. 

Mẹ dọn dẹp, vệ sinh và đi tắm. Đã gần mười giờ, cô bước ra trong bộ váy ngủ có dây đeo, cánh tay trắng nõn. 

Tôi đang vẽ trên máy tính xách tay của mình trong phòng. Mẹ tôi nhẹ nhàng bước vào, đứng sau lưng tôi, nhìn tôi vẽ rồi nói: “Con ngồi thẳng, đừng chơi lâu quá”. Cô ấy đặt hai bàn tay nhỏ bé của mình lên vai tôi và xoa nhẹ nhàng, khiến những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể tôi. Cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi: “Thế này có thoải mái không?”

Làm sao tôi có thời gian để vẽ được? Khi nhắm mắt lại, tôi đã ở rất xa, không khỏi rên rỉ: “Ôi, thoải mái quá.”

Tôi nhẹ nhàng ngả người ra sau, tựa đầu vào cái bụng mềm mại của mẹ rồi ngẩng đầu lên. Khi tôi mở mắt ra, một ngọn núi màu hồng hiện vào trong mắt tôi. Đó là bộ ngực cao của mẹ tôi và có mùi thơm xộc vào mũi tôi. Đột nhiên, một luồng nhiệt dâng lên trong bụng tôi. Máu trong cơ thể tôi dâng lên và dục vọng của tôi giống như thủy triều. Thật khó để kiềm chế. Nhiều hình ảnh dâm dục khác nhau xuất hiện trong tâm trí tôi. Tôi nuốt khan, ngồi thẳng dậy, kẹp chặt chân và kiềm chế suy nghĩ. 

Đã quá muộn nên mẹ tôi thậm chí còn không thèm kiểm tra tôi nữa. Cô xoa vai tôi hồi lâu, mới đặt tay xuống, khi tôi tắt máy, cô nói: “Hôm nay tôi không kiểm tra, ngày mai tôi sẽ kiểm tra lại. Đi ngủ sớm đi.” Sau đó cô rời khỏi phòng. 

Tôi quay người lại hít thật sâu mùi thơm còn sót lại của mẹ nhưng háng tôi lại càng cứng hơn. 

Nghĩ đến lời dạy của Hầu sư ban ngày, về việc bớt dục vọng và vượt qua chúng, tôi lên giường đặt hai tay lên vai, như thể bàn tay dịu dàng của mẹ vẫn còn đặt trên vai tôi. 

Tôi tắt đèn, trằn trọc trong bóng tối không tài nào ngủ được. Em trai tôi sắp nổ tung và không thể mềm lòng được. Mãi đến nửa đêm tôi mới ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc đỏ trong bụi đỏ Chương 22: Vẻ đẹp Côn Lôn

Khi tỉnh dậy, tôi mở mắt. Thứ tôi nhìn thấy không phải là trần nhà mà là bầu trời xanh. Trên đầu có vài đám mây trắng như bông bay ngang qua. Đột nhiên, có một cơn gió nhẹ thổi tới, tiếng lá xào xạc từ bốn phía truyền đến. 

Tôi ngồi dậy khỏi mặt đất, mặc bộ đồ ngủ, đặt đôi chân trần trên nền đất mềm và nhìn xung quanh. Hóa ra tôi đang ở trong rừng tre phía Nam. Những hàng tre xanh đung đưa trong gió, thanh thoát và tao nhã. Hóa ra tôi đang mơ về rừng tre, nhưng giấc mơ này chân thực đến mức tôi không hề có cảm giác như mình đang mơ.

Rừng tre mát mẻ và yên tĩnh. Tôi đi theo con đường khám phá và thưởng ngoạn phong cảnh. Tôi leo lên sườn đồi và từ trên cao nhìn ra xa. Tôi muốn biết khu rừng tre này rộng lớn đến mức nào. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một biển tre xanh bao la trải dài không biết bao nhiêu dặm. Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, trong tầm mắt có thể nhìn thấy mấy ngọn núi phủ tuyết cao vút lên trời. 

Tôi dùng lực ở chân và đột ngột nhảy lên. Tôi nghĩ: “Với bước nhảy vọt này trong giấc mơ trước đây của mình, mình có thể bay nhẹ nhàng và biểu diễn Qing Kung Fu.” Ai biết thân xác tôi vẫn còn ở chỗ cũ, làm sao tôi có thể bay được? 

Không muốn bỏ cuộc, tôi chọn một con đường thẳng hơn một chút và chạy thật nhanh. Tôi chỉ muốn bay vào rừng trúc. Thật không may, dù tôi có chạy nhanh đến đâu, tôi cũng không bao giờ có thể bay được. Cảm giác bất lực mà tôi cảm thấy trong những giấc mơ trước đây muốn bay nhưng không thể bay tràn vào lòng tôi. 

Cảm thấy buồn chán quá, tôi ngồi thẫn thờ trên một tảng đá, muốn yên lặng chờ đợi khi tỉnh dậy khỏi cơn mơ. 

Trong lúc mơ hồ truyền đến một tiếng "chinh" vang lên, một tiếng đàn tao nhã từ xa truyền đến, theo sau là một giọng nữ nhẹ nhàng: "Thiếu gia, mời đến trúc quán nói chuyện."

Âm thanh của đàn piano thật kỳ lạ và tôi đi tìm nó. Tôi đi vòng quanh một khu rừng rậm và đi xuống núi. Tiếng đàn càng lúc càng to, hòa lẫn với tiếng nước suối. Khi rẽ vào một góc phố, tôi nhìn thấy một dòng suối chảy từ trên núi xuống. Có một cây cầu tre được xây bắc qua suối. Cách cầu không xa có mấy ngôi nhà, tất cả đều làm bằng tre. Tiếng đàn piano phát ra từ ngôi nhà phía bên phải. 

Tôi bước nhanh qua cây cầu tre, tiếng đàn piano dừng lại. Tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ bên trong: “Thiếu gia, mời vào phòng uống một tách trà.” Giọng nói vừa dứt, cánh cửa tre của căn nhà nhỏ bên phải mở ra, tấm rèm sa màu trắng được vén lên, cô gái nói: “Thiếu gia, mời vào.”

Khi tôi bước vào phòng, rèm tự động hạ xuống nhưng cửa không đóng. 

Trong phòng không có ai, chỉ có bàn, ghế, ghế dài và những đồ nội thất đơn giản khác, tất cả đều làm bằng tre, cửa ra vào và cửa sổ đều được treo bằng vải trắng. 

Trên bàn tre có những bình gốm và chén gốm. Một tách trà đã được rót vào chén gốm, hơi nước của trà đang bốc lên. 

Đừng giấu người trong phòng. Bạn đang mơ thấy ma? Tôi vừa muốn chạy trốn, vừa muốn nhìn xem nữ quỷ đó trông như thế nào. Dù sao thì trong giấc mơ, khi nghĩ đến phần này, tôi có cảm giác như mình chẳng sợ bất cứ thứ gì ở đây. 

Sau khi ngồi xuống nhìn chung quanh, tôi nói: “Quỷ nữ, mời ra ngoài, cô không được dọa tôi đâu.” Tôi sợ con ma sẽ đột ngột xuất hiện từ phía sau đầu tôi và làm tôi sợ hãi. 

Bức tường tre đối diện đột nhiên biến mất, bức tường được thay thế bằng gạc. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một hình bóng, nhưng tôi không thể nhìn rõ được hình dáng đó. Anh đang ngồi xếp bằng trên chiếc ghế tre. Người này nói: "Ta không phải nữ quỷ, ta là tiên. Thiếu gia ngươi họ gì? Hắn bao nhiêu tuổi?"

"Cứ gọi tôi là Lâm Giang Tiên. Tôi năm nay mới mười lăm tuổi." 

Tôi đã trả lời bằng cả trái tim mình.

Nữ nhân hỏi: “Thiếu gia lúc nhỏ có bị gió lạnh không?”

Tôi nói "Hừ", cô ấy nói tiếp: "Thiếu gia mới mười lăm tuổi, nhưng anh ta đã quan hệ tình dục với bốn người phụ nữ. Hai người trong số họ là trinh nữ, còn hai người còn lại đều là gái mại dâm. Thiếu gia đã dính vào mại dâm, sau này hãy cẩn thận."

Tôi sửng sốt và nói: “Sao anh biết?”

Người đàn ông nói: “Tôi đã nói với bạn rằng tôi là một nàng tiên, bạn có tin hay không?”

Tôi vẫn im lặng, người phụ nữ nói tiếp: "Nhân gian có rất nhiều rác rưởi, trong người ngươi cũng có thứ bẩn thỉu này. Chà, ngươi cũng có Dương khí thuần khiết. Có người đã dạy ngươi luyện tập nội khí chân chính."

Tôi tưởng cô ấy gọi tôi là Thiếu gia, và nghĩ: "Cô ấy lớn tuổi hơn tôi." Tôi hỏi cô ấy: "Chị Tiên, chị tên gì, chị có biết phép thuật không? Chị có thể dạy em một số phép thuật được không?"

Người phụ nữ giơ tay lên, một mảnh lụa trắng bay ra, xuyên qua tấm màn gạc, quấn quanh eo tôi mấy vòng. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng kéo nó và tôi bay khỏi chỗ ngồi. Tấm rèm gạc tự động tách ra và nhẹ nhàng rơi xuống phòng cô. Tơ lụa trắng biến mất.

Khi nhìn thấy người phụ nữ đó, tôi không khỏi thốt lên "ah". Ngồi trước mặt tôi là một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc trắng như tuyết, khuôn mặt rạng rỡ và làn da trắng như tuyết. Trông cô ấy như được tạc từ ngọc bích. Cô mặc một bộ sa lụa trắng tinh khiết. Cô ấy thực sự là một nàng tiên như cô ấy đã nói. 

Cô ấy đang nhìn tôi rạng rỡ, ánh mắt chúng tôi chạm nhau và tim tôi đập nhanh. Dù đã nhìn thấy nhiều mỹ nữ nhưng tai tôi vẫn ù đi, tay chân run rẩy không kiểm soát. May mắn thay, tôi là người da dày nên không tránh ánh mắt của cô ấy mà nhìn cô ấy thật kỹ.

Bởi vì chiếc đuôi lông trắng tinh trên lưng đã thu hút sự chú ý của tôi, và màu đỏ tươi ở cuối đuôi đặc biệt bắt mắt. Khi nhìn kỹ, tôi thấy mỗi cái đuôi đều như thế này.

Mỹ nhân cười nói: "Ta họ Tô, tên là Cuimei, ngươi có thể gọi ta là Tiểu Túc, Tiểu Mỹ hoặc A Mỹ, bọn họ xưa nay cũng gọi ta như vậy, không cần gọi ta là Tiên tỷ." 

Xiaosu và Xiaomei luôn có cảm giác như họ đang kiểm soát cô. Tôi nhất thời không thể hét lên nên chỉ vào cái đuôi của cô ấy và hỏi: "Chị ơi, cái đuôi sau lưng chị có phải là thật không?"

Tô Thôi Mỹ khẽ mỉm cười, dùng công phu của mình dựng lên vài cái đuôi từ phía sau, tạo thành hình quạt, phần giữa ở ngay trên đầu.

Tôi nhịn không được hỏi lại: “Đây là đuôi thật à?” Tôi đếm chính xác chín cái đuôi.

Tô Thúy Mai cười nói: "Còn là giả sao? Ngươi tới đây chạm vào ta liền biết." Cô ấy không sợ tôi, nhưng tôi sợ cô ấy. Tôi rơi vào trạng thái không chắc chắn và không thể quyết định được. Tô Thúy Mai nhìn thấu ta, cười nói: "Thiếu gia, không cần sợ hãi, ta sẽ không làm tổn thương ngươi."

Khi cô ấy nói điều này, tôi trở nên bạo dạn hơn và thận trọng bước về phía trước. Tô Thôi Mỹ duỗi ra một cái đuôi từ thắt lưng và yêu cầu tôi chạm vào nó. Tôi đưa tay ra muốn chạm vào cái đuôi.

Đang định chạm vào lông đuôi, Tô Thúy Mai đột nhiên hạ đuôi xuống, quấn từ lòng bàn tay của tôi đến mu bàn tay của tôi, nhẹ nhàng quét lên mu bàn tay của tôi. Nó làm mu bàn tay tôi ngứa ran và cơ thể tôi gần như tê liệt. Tôi nhịn không được giả vờ tức giận: “Tiên tỷ, ngươi nói dối.”

Tô Thúy Mai che miệng cười nhẹ, nói: "Chúng ta Thiên Hồ tộc đuôi không được phép tùy ý chạm vào, chỉ có một số người mới có thể chạm vào." 

Tôi nghĩ: “Thời xưa chỉ có chồng mới được chạm vào tay chân phụ nữ”. Tôi hỏi: “Chị Tiên, nếu chị có thể chạm vào tôi thì tôi có phải là người cụ thể không?” Tô Thúy Mi nhẹ giọng nói: "Ngươi nói không sai, có thể tiến vào nơi này người đều là nhân duyên, nhưng, chỉ là... Than ôi..."

Đột nhiên ngoài cửa vang lên một giọng nữ: “Chỉ là lòng người khó đoán mà thôi. Sư muội, ngươi chưa từng xuất thế nhân gian. Ở phàm trần, lòng người đen tối ích kỷ. Ta khuyên ngươi nên để hắn về sớm, kẻo lại có kết cục như chủ nhân.”

Tô Thúy Mai nói: "Thì ra sư tỷ cũng ở đây, đã nhiều năm không gặp, ngươi có sao không? Em gái của ta bệnh, không thể ra ngoài chào hỏi. Mong sư tỷ có thể tha thứ cho ta."

Người phụ nữ ngoài cửa khịt mũi nói: "Tự mình làm ác thì không thể sống được, nhưng vẫn có thể gánh chịu sự ác của Chúa. Chẳng lẽ muốn lợi dụng hắn để luyện chế Thiên Hồ trở về bất tử, thăng tiên giới?"

Tô Thúy Mi không khỏi toàn thân run rẩy, nói: "Tiểu muội muội của ta chưa bao giờ nghĩ tới thăng thượng giới, ta chỉ thấy thương hại hắn, liền dạy hắn ma pháp cứu người." Cô ấy giơ tay lên và kéo tôi về phía cô ấy. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Chị tôi đang ở bên ngoài, tính tình không tốt, tạm thời đừng nói gì, mọi chuyện tôi sẽ lo liệu.”

Đột nhiên, bên ngoài vang lên một tiếng phượng hoàng sắc bén, khiến rừng tre và núi non không ngừng vang lên. Tô Thúy Mai nắm chặt tay ta, nghe được tiếng phượng kêu vang vọng trên mái nhà hồi lâu. Một hơi thở mạnh mẽ từ trên xuống dưới truyền đến, tôi khuỵu gối xuống đất, gần như tắt thở.

Tô Thúy Mai chắp hai tay lại, bạch quang trên người đột nhiên mở ra. Tôi đột nhiên cảm thấy thư giãn và được cô ấy kéo lên. Tôi nghe cô an ủi: “Đây là sức mạnh của sư tỷ tôi, cô không cần phải sợ, nhân quả của cô không có ở đây, cô ấy tạm thời không thể làm tổn thương cô, tôi đang bảo vệ cô, cô không cần lo lắng.”

Hai người họ dường như có mối hận thù, điều này có thể liên lụy đến tôi. Theo bản năng rụt rè, họ hỏi: "Chị gái của bạn có mạnh mẽ không? Bạn có thể đánh bại cô ấy không?" Tô Thúy Mi thấp giọng thở dài: "Sư tỷ tu luyện vô thượng ma pháp, ta có thể so với nàng ở chỗ nào?" Tuy rằng giọng nói rất thấp nhưng người phụ nữ bên ngoài vẫn có thể nghe rõ: "Sư muội, Thiên Hồ Hồi Tiên Truyền trong nhà ngươi so với ta Tiên Thuật tốt hơn nhiều. Gia Tử thời kỳ đã đến, ngươi cũng muốn theo sư phụ của ngươi bước chân sao?"

Nghe cuộc trò chuyện của họ, tôi dường như được chọn để vào đây. Giấc mơ này thật tuyệt vời. Tôi lịch sự hỏi người phụ nữ bên ngoài: “Sư tỷ xinh đẹp bên ngoài, chị tên là gì? Chị có thể dạy phép thuật cho em được không?” Nữ tử cười ngọt ngào nói: "Ngươi không cần ta dạy ngươi, sẽ có người dạy ngươi. Tỷ tỷ ta đang truyền tin cho ngươi, cẩn thận đừng để bị con hồ ly tinh lừa gạt." Ở đây chỉ có ba người, cô ấy đang nói về Tô Thôi Mỹ. Cô ấy tình cờ có chín chiếc đuôi cáo, và cô ấy trông giống như một nàng tiên cáo trong hình dạng con người.

Tô Cuimei bình tĩnh nói: "Sư tỷ của ta tên là Dao Cơ, từ nay về sau ngươi cũng có thể gọi là sư tỷ." Đột nhiên cô lớn tiếng nói với Diêu Cơ: "Sư tỷ, xin hãy rời đi trước. Em gái tôi muốn thực hiện một lời hứa." Diêu Cơ cười khúc khích và nói: "Dụ dỗ đàn ông chỉ để quyến rũ họ." Ngươi đang dụ dỗ nam nhân, tại sao lại nói về lời hứa của Gia Tử?" Tô Thúy Mai tiếp tục nói: "Lời hứa của Gia Tử là sứ mệnh của gia đình ta, xin hãy tạm thời để ta đi, nếu không ta sẽ không khách khí." Vừa nói, khí tức của hắn bùng nổ, bao trùm toàn bộ căn phòng.

Diêu Cơ nói: “Sư muội, ngươi biết hợp đồng sáu mươi năm là thế nào không? Người phàm gọi là lễ thành hôn, nhưng người phụ nữ muốn đi lễ nhà thờ thì phải là trinh nữ. Nhưng còn bạn thì sao? Hahaha..."

Hắn cười một hồi mới nói: “Các ngươi, Thiên Hồ tộc, giả vờ cao quý. Suy cho cùng thì bạn vẫn chỉ là một con yêu tinh nhỏ mà thôi. Chỉ có chiếm được sự sủng ái của hoàng hậu mới có cơ hội thăng lên thượng giới. Tất cả các bạn đều giả vờ vượt trội. Cuối cùng, không phải tất cả các bạn đều bị trời trừng phạt. Bạn còn lạ hơn nữa. Điều kỳ lạ là anh ta thậm chí còn phá hủy thuốc tiên vàng của chính mình để tạo thành một hạt châu trên cơ thể. Ngươi có muốn giống như chủ nhân không?" Giọng nói của cô càng lúc càng gần, khi tấm màn dịch chuyển, trong phòng xuất hiện một làn sương trắng mờ ảo, trong sương mù có một bóng người đứng, không nhìn rõ khuôn mặt.

Tô Thúy Mi đưa tay kéo ra một chiếc khăn lụa trắng ở giữa ta cùng sương mù, nói: "Sư tỷ, hắn là Gia Tử hứa hẹn, ngươi muốn bị ông trời trừng phạt sao?" Diêu Cơ nói: "Trời trừng phạt? Anh ấy không thuộc về nơi này, tôi có thể làm tổn thương anh ấy không? Nhưng anh ấy sẽ sớm có việc gì đó liên quan đến nơi này. Sư muội, xin hãy nghe sư tỷ khuyên nhủ, tiểu tử này có cái gì kỳ quái, giống như chủ nhân cẩn thận, nếu có người hút cạn sức lực của ngươi, ngay cả con gái của chủ nhân cũng sẽ chết.” 

Tô Thúy Mi kiêu ngạo nói: “Chết cũng không sao, vận mệnh không thể xâm phạm, vạn vật đều có vận mệnh của chính nó.” Diêu Cơ nói: "Được rồi, làm gì cũng phải tuân theo số phận. Sư muội, nếu ngươi kiên trì chuyện này, sư tỷ, ta sẽ giúp." Nàng còn chưa nói hết lời, Tô Thúy Mỹ chưa kịp phản ứng, một làn khói trắng từ dưới chân bốc lên, quấn lấy ta, dần dần che khuất tầm nhìn của ta, khiến ta không thể nhìn rõ Tô Cuimei.

Làn khói trắng là bùa chú của Diêu Cơ. Tôi bị kéo ra khỏi phòng, nghe Dao Cơ trong sương mù nói: “Sư muội, ta đi một lát sẽ tới. Đừng lo lắng cho người tình nhỏ của anh."

Mắt tôi bị khói trắng bao phủ và không thể nhìn rõ tình hình bên ngoài. Tôi nghe thấy tiếng gió rít bên tai. Tôi tưởng mình đã bị Diêu Cơ bắt đi. Vừa định nói chuyện, liền nghe thấy giọng nói của Dao Cơ: “Bất kể ngươi là ai, chỉ đạo ai, nếu ngươi dám làm hại sư muội của ta, ta sẽ treo cổ ngươi lên đỉnh Côn Lôn, để ngươi ngày đêm tận hưởng nỗi đau băng giá.” 

Tôi không thể nói được nên tôi để cô ấy dẫn đường. Sau một khoảng thời gian không xác định, tôi dừng lại và được đặt trên mặt đất nhẵn.

Làn khói trắng tan đi, một cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện trước mặt tôi. Tôi đứng trên tinh thể băng trong suốt mà không hề cảm thấy lạnh. Tôi được bao quanh bởi những bức tường băng trong suốt với ánh sáng trắng tứ phía, và trên đầu tôi là bầu trời pha lê băng xanh khổng lồ. Nó trông giống như một cung điện băng pha lê nhân tạo.

Diêu Cơ đã ở bên cạnh tôi. Cô vẫn ở trong màn sương trắng. Tôi mơ hồ nhìn thấy bàn tay của cô ấy giơ lên, một vũng nước suối màu đỏ đột nhiên xuất hiện ở trung tâm cung điện băng. Cô ấy đẩy tôi ra sau, quần áo của tôi lập tức tách ra khỏi cơ thể và rơi phịch xuống dòng nước suối. May mắn thay, nước suối chỉ ngang qua thắt lưng của tôi và không làm tôi chết đuối. Giọng nói của Diêu Cơ vang lên: “Hãy ngồi xổm xuống và đừng cử động.” Khi cô ấy nói vậy, làn khói trắng bắn ra và đè lên vai tôi, khiến tôi không thể cử động được.

Diêu Cơ nói: "Đây là trung tâm của Kunlun Realm, nơi có linh lực dồi dào nhất. Có ba cách để thực hành ở Cõi Kunlun. Một là tu luyện Thiên Hồ Quy Tiên thuật của sư muội, nhưng Thiên Hồ Quy Tiên thuật chỉ có người trong nhà nàng mới có thể thực hành. Hai là tự mình hiểu Đạo giáo. Bạn không sinh ra ở cõi Côn Lôn nên không thể thực hành được. Cái còn lại là cái này Trong lễ nhập môn ở hồ Yangding, hồ mà bạn ngâm mình được gọi là Hồ Succubus. Con quỷ cuối cùng ở Vương quốc Kunlun đã tập trung tất cả các kỹ năng suốt đời của mình. Tùy thuộc vào mức độ bạn có thể hấp thụ và sử dụng. Sư muội, sư muội, ngươi quá cẩn thận rồi. Không có sự phân biệt giữa thiện và ác giữa tất cả các thế lực trên thế giới. Nếu sức ác dùng vào việc thiện thì sẽ là thiện, nếu sức mạnh thiện mà dùng vào việc ác thì sẽ là ác. "

Ngay khi tôi rơi xuống hồ bơi, tôi cảm thấy hơi nóng tràn vào từ mọi nơi trong cơ thể. Tựa như nước sông cuồn cuộn chảy vào, không thể cưỡng lại được. Vô số nhiệt lượng từ các kinh lạc tứ phía chảy vào đan điền. Tôi chỉ cảm thấy tứ chi của mình bị phân tán. Nếu Diêu Cơ không đỡ tôi lên, tôi đã chìm xuống đáy nước rồi.

Toàn thân tôi nóng bừng, nóng dần lên. Tôi cảm thấy choáng váng, toàn thân như muốn nổ tung, đầu choáng váng. Không biết đã qua bao lâu, đột nhiên tôi cảm thấy có cái gì đó đè lên ngực mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi có cảm giác như mình đang nằm trên mặt đất. Tôi nhanh chóng ngồi dậy, và thứ trên ngực tôi trượt xuống thắt lưng. Khi cúi đầu xuống, tôi nhận ra đó là bộ đồ ngủ của mình. Hồ succubus bên cạnh tôi đã mất màu và nước hoàn toàn bị bao phủ bởi những tinh thể băng trong suốt.

"Nhanh lên và mặc quần áo vào." Giọng nói của Diêu Cơ vang vào tai tôi. Tôi mặc quần lót và áo khoác rồi hỏi: “Anh đã làm gì tôi thế?” 

Diêu Cơ nói: "Không tệ, không tệ, vượt xa sự mong đợi của tôi. Em trai, em rất tốt. Không ngờ kỹ năng ngàn năm của yêu nữ lại bị ngươi hấp thu. Hãy thử bằng cách nhấn vào hồ bơi."

Không biết tại sao, tôi cảm thấy sảng khoái, trong cơ thể dường như có nguồn năng lượng vô tận. Tôi vỗ tay vào khoảng không của Hồ bơi Succubus. Có tiếng răng rắc, tinh thể băng ngưng tụ trong ao biến thành khối băng và rải rác trên mặt đất. Tôi sửng sốt nói: "Mẹ kiếp, cái này, cái này, cái này, không phải là sự thật sao?" Anh đưa tay vặn vẹo khuôn mặt, lập tức cảm thấy đau đớn. Anh chưa bao giờ có cảm giác như vậy trong giấc mơ trước đây và anh cũng chưa bao giờ biết rằng mình đang ở trong giấc mơ. Anh không thể tin được, lẩm bẩm: “Đây có phải là sự thật không? Giấc mơ này thật thú vị!"

Dao Cơ cười nói: “Không phải nằm mơ, mà là nằm mơ. Tại sao phải bận tâm nhiều như vậy? Nó chỉ xảy ra sáu mươi năm một lần. Trong hàng ngàn năm, nhiều người hy vọng được sống mãi mãi. Có bao nhiêu người có thể sống mãi mãi?”

Tôi mơ hồ cảm thấy những lời này là dành cho mình, nên tôi hỏi: “Bây giờ tôi sẽ bất tử phải không?” Diêu Cơ nói: "Làm sao trường sinh có thể dễ dàng như vậy? Bạn vừa có được sức mạnh của succubus. Tương lai tốt hay xấu thì chưa biết được”.

Tôi không tin rằng mình chỉ xui xẻo khi đi ra ngoài, nhưng vận may đã đánh vào đống băng, và những khối băng đó thực sự không hề chuyển động chút nào. Diêu Cơ ở một bên cũng rất ngạc nhiên: "Này, chuyện gì vậy? Không nên đâu."

Tôi mở rộng lòng bàn tay của mình nhiều lần liên tiếp, nhưng khối băng vẫn bất động. Dù đã nỗ lực không ngừng nhưng tôi mất hết suy nghĩ khi nhìn thấy khối băng bất động và nằm trên mặt đất chờ tỉnh dậy. 

Diêu Cơ ở bên cạnh nói: "Yêu nữ là tồn tại kỳ dị nhất trong thế giới ma thuật. Trong trận chiến giữa các vị thần, tôi đã tốn rất nhiều công sức để giết hắn. Yêu nữ luôn thay đổi, đặc biệt là tăng ham muốn của con người. Nếu ham muốn không biến mất, yêu quái sẽ luôn ở đó, và kỹ năng của cô ấy sẽ không có tác dụng gì với cơ thể bạn. Hãy cẩn thận khi sử dụng nó. Khi bạn trở lại thế giới phàm trần, đừng nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay, kể cả cha mẹ của bạn. Lúc đó sư phụ của ta đã bị đồng đạo đạo sĩ hãm hại. Hãy nhớ rằng, cho dù ta có gửi ngươi đến chỗ sư muội của ngươi, ngươi cũng không thể nói với nàng rằng ta đã đưa ngươi đến đây.”

Tôi nói: “Vậy tôi nên nói gì đây?” Diêu Cơ nói: "Trong cơ thể ngươi uy nghiêm chính nghĩa đã tăng lên mấy lần, ta ngay cả ma lực trong cơ thể ngươi cũng không phát hiện được. Lấy đạo pháp của tiểu hồ ly làm sao có thể phát hiện ra yêu nữ tồn tại? Chỉ cần nói ta cho ngươi một ít băng kỹ, nàng cũng sẽ không để ý." Nói xong ôm lấy cô, nghe cô nói: “Nhắm mắt lại, anh đưa em về.”

Gió lại bắt đầu thổi, tôi không dám mở mắt. Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy gió dần yên tĩnh hơn. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy rừng trúc xanh rộng lớn phía dưới. Tôi có thể nhìn thấy ngày càng rõ ràng hơn. Căn nhà tre nhỏ phía xa dần dần lớn lên. Diêu Cơ đưa tôi bay theo gió. Tôi trở nên tò mò và hỏi: "Khi nào tôi có thể giống bạn?"

Nhẹ nhàng ngã xuống đất, Diêu Cơ nhỏ giọng nói: "Sau khi em làm tình với sư muội của tôi, anh sẽ đưa em về. Thời gian không còn nhiều nữa. Một khoảnh khắc đêm xuân đáng giá ngàn vàng. Vào nhanh lên."

Tôi tưởng mình đang mơ nên vội vàng nói: "Không, không, tôi không muốn mộng tinh, anh cứ đưa tôi về là được."

Diêu Cơ nói: "Giấc mơ ướt át là gì? Bạn có nghĩ rằng em gái tôi không đẹp không? Cô ấy là nàng tiên Sky Fox cuối cùng."

Tôi lắc đầu, cô lại hỏi: “Anh cho rằng em gái tôi có bệnh ở chân à?”

Tôi nói: “Em không muốn lấy chồng, em phải đến lớp. Tốt nhất anh nên cho em về”. Diêu Cơ tức giận nói: "Tôi không hiểu bạn đang nói gì. Dù sao hôm nay bạn không kiểm soát được." Nàng hướng cửa gọi: "Sư muội, vừa rồi ngươi nghe rõ ràng. Người này nói cái gì? Đừng quên sư phụ chết như thế nào." Cô ấy đưa tôi vào phòng. 

Trong phòng trang trí thay đổi rất nhiều, trên cửa sổ tre dán một chữ lớn màu đỏ "Hạnh phúc", rèm vải trắng cũng đã chuyển sang màu đỏ. Tô Thôi Mỹ đeo của hồi môn màu đỏ, cúi đầu ngồi trên giường. Chín chiếc đuôi cáo trắng như tuyết lần lượt trải ra trên giường, trong tay cầm một bông hoa cẩm tú cầu lớn bằng lụa màu đỏ.

Diêu Cơ giơ tay trước mặt tôi, bộ đồ ngủ của cô ấy ngay lập tức thay đổi thành một chiếc váy cưới màu đỏ tươi. Cô ấy đưa dải ruy băng đỏ nối trên cơ thể Tô Thôi Mỹ vào tay tôi, cười nói: "Hãy đối xử tốt với em gái của em, sau này em sẽ có được hạnh phúc vô tận. Em gái, xin hãy đứng dậy và bái lạy cùng anh ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 23: Ham muốn bụi đỏ 1

Dù đang mơ nhưng tôi vẫn giữ tâm trí mình tỉnh táo. Tôi nhìn thấy Tô Thúy Mỹ ở bên giường, xấu hổ cúi đầu, bất động. Tôi dừng lại một lúc, lắc đầu nói: "Không, không, tôi không thể làm chồng của cô. Người tôi muốn cưới là chị Tú Anh. Xin hãy để tôi đi. Tôi sẽ quay lại."

Dao Cơ lướt tới, đi tới bên cạnh ta, cười ngọt ngào nói: “Sư muội, ta đã nói rồi, đàn ông không đáng tin cậy, chuyện gì cũng phải dựa vào chính mình, hừ, hắn không thích ngươi.”

"Không, không."

Tôi rối rít xin lỗi rồi nói: "Việc này thực sự không thể nóng vội được. Ít nhất cũng phải có một quá trình trước. Ví dụ như hai chúng ta nên liên lạc và yêu nhau một thời gian để xem tính cách của chúng ta có hợp nhau không. Có lẽ tính cách của chúng ta không hợp nhau và không thích hợp để kết hôn. Cuối cùng, điều đó khiến em tổn thương. Làm sao chúng ta có thể hành động như vậy được?"

Tô Thôi Mỹ thì thầm: "Khi sư phụ của tôi hấp hối, ông ấy đã cảnh báo tôi rằng sẽ có người có duyên với tôi sẽ đến sau Jiuzi ngay sau đó. Ông ấy đã yêu cầu tôi kết hôn với anh ấy và cùng nhau thực hành kỹ thuật Thiên Hồ Quy Tiên. Làm sao tôi có thể đi ngược lại lời của sư phụ?"

"Tôi có phải là người dành cho em không?"

Tôi đột nhiên hỏi, cảm thấy trải nghiệm này thật ảo giác và thậm chí có chút vô nghĩa. 

Diêu Cơ nói: "Tôi không biết đó có phải là số phận hay không, nhưng bạn thực sự là người duy nhất có thể đến Vương quốc Kunlun sau Năm Jiazi." Nàng cười nói tiếp: "Sư muội của ta đã nghĩ ra một phương pháp mới, cưỡng ép luyện tập Thiên Hồ Quy Tiên thuật. Nàng không muốn bị ông trời trừng phạt. Hiện tại không còn nhiều thời gian nữa, cho nên chúng ta phải cùng nhau luyện tập Thiên Hồ Quy Tiên thuật để chữa trị."

Sau một hồi loay hoay, hóa ra tôi chính là công cụ đến đây để cứu người và đang bị các đồng môn của họ lợi dụng. Tôi thấy không vui chứ đừng nói đến việc tôn thờ. 

Diêu Cơ dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi, nói: “Em gái của tôi không phải dùng cô để chữa bệnh đâu. Cô ấy thực sự muốn kết thành một cặp tình nhân lãng mạn với cô. Được rồi, mặc dù cô ấy không sống lâu nhưng vẫn còn sống được trăm năm. Cô không cần phải lo lắng. Cô có thể đến đây. Định mệnh sẽ thành một đôi và chung sống với nhau.” Nếu ngươi tu luyện Thiên Hồ Quy Tiên thuật, sư muội của ta có thể chữa khỏi bệnh chân của ngươi, ngươi có thể vĩnh viễn ở bên cạnh ngươi. Bạn cũng có thể nhận được những lợi ích tuyệt vời từ nó. Chỉ cần bạn tu tập đến tầng thứ nhất, mọi bệnh tật của bạn sẽ biến mất. Từ giờ trở đi, bạn sẽ bất tử. Chỉ cần bạn không làm theo ý muốn bất chợt của em gái tôi, bạn sẽ vô cùng hạnh phúc ở thế giới Kunlun. "

Tôi hỏi: "Tại sao bạn muốn luyện tập Kung Fu này?"

Tô Thúy Mai trầm giọng nói: "Đây không phải nhà của ta. Hàng ngàn năm trước, tôi chỉ nuôi một cái đuôi. Tôi tình cờ gặp phải Trận chiến của các vị thần. Gia đình tôi vốn sống ở Qingqiu và cũng tham gia vào cuộc chiến này. Tổ tiên của gia đình được hoàng hậu phái đến để dụ dỗ hoàng đế. Tuy nhiên, vì lòng tham trần thế nên đã liên lụy đến gia đình và bị thần linh trừng phạt. Chỉ có một số ít người sống sót. Sau cuộc chiến của các vị thần, Sau cuộc chiến, Thần giới bị đóng cửa, và gia đình tôi bị Hoàng hậu phong ấn vĩnh viễn ở Vương quốc Kunlun. Hoàng hậu tuyên bố, cứ mỗi sáu mươi năm sẽ có một người có duyên đến cưới ông. Chỉ sau khi thành tâm sám hối, chúng ta mới có thể lên Thiên giới. Nếu không, chúng ta sẽ bị phong ấn ở Côn Luân giới mãi mãi và không bao giờ thoát ra được. Sư tỷ là người được Hoàng hậu phái đến để giám sát chúng ta. "

Dao Cơ lạnh lùng nói: “Cho nên, sư muội, ngươi càng sớm càng tốt gả cho hắn đi. Tôi cũng muốn quay lại càng sớm càng tốt. Gia đình bạn đều ở mức trung bình. Chỉ có một người đã bay đến thế giới trong hàng ngàn năm. Ta thật tức giận." Tô Cuimei không tức giận, bình tĩnh nói: "Sư tỷ, ngươi là nữ vương, cho nên tư chất của ngươi nhất định có phản ứng khác, vượt xa một tiểu yêu như ta, nhưng ta cũng biết vì sao ngươi lại tình nguyện bị phong ấn ở đây."

"Bạn đã nói gì?" Sương mù trắng xung quanh Diêu Cơ đột nhiên lan ra khắp mọi hướng, và một cơn ớn lạnh bao trùm căn phòng. Ánh sáng của ngọn nến đỏ lập tức mờ đi. Tô Thôi nhướng mày và nói: "Vương quốc Kunlun là nơi đào tạo của hoàng hậu. Chẳng phải ngươi đến đây chỉ để đánh cắp Gương Côn Lôn, bảo vật của hoàng hậu sao? Ai trong số các tiên nữ ở cõi trên muốn ở một mình ở cõi này?”

Diêu Cơ Đạo thu lại làn sương trắng và cười khẩy: "Em gái tốt, em thật giỏi giả vờ." Tô Thúy Mai thở dài: “Sư tỷ, ngươi tay nghề không bằng ta, nhưng âm dương đã qua, ta không đánh lại được ngươi nữa. Tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho anh ấy sau ngày hôm nay. Thế giới Kunlun cần người kế thừa, nếu không thì hehe, chính bạn cũng biết."

Cô ấy đang ám chỉ tôi. Tôi bối rối trước những gì cô ấy nói tiếp theo. Diêu Cơ trông có vẻ vui mừng khi nghe Tô Thôi Mỹ tiếp tục: “Bạn cũng đang làm trái với tự nhiên khi hấp thụ kỹ năng của người khác để tăng khả năng của mình. Cuối cùng, bạn sẽ giống tôi. Chỉ là thời cơ chưa tới thôi.”

Diêu Cơ nói: "Tôi không biết nhiều như một đứa trẻ." Giọng điệu của cô trở nên quyến rũ, cô nói thêm: "Chưa kể anh ấy là tình nhân nhỏ của anh." Dừng một chút, cô nói tiếp: “Sư muội, sư muội, ta còn tưởng rằng ngươi chính là người hiểu rõ ta nhất. Sau khi nhìn thấy điều này, bạn chỉ biết một điều về tôi. Tôi nói với bạn sự thật. Thôi nào, tôi không chỉ đến đây để tìm Gương Côn Lôn, mà bạn cũng biết rằng viên đá ngũ sắc của Hoàng hậu cũng ở đây. Tôi đã tiêu diệt tất cả yêu quái và quái vật ở Vương quốc Kunlun. Bây giờ bạn và tôi là những người duy nhất còn lại ở Vương quốc Kunlun. Than ôi, thật đáng tiếc khi tôi đã tìm kiếm toàn bộ Vương quốc Kunlun nhưng không thể tìm thấy Gương Kunlun và viên đá đầy màu sắc."

Tô Thúy Mi kinh ngạc nói: "Làm sao có thể?" Diêu Cơ chìm xuống, một chiếc ghế tre lặng lẽ được đặt bên dưới cô. Cô ngồi xuống và nói: “Anh còn chưa biết nhiều điều đâu! Những con quỷ tôi giết đều là ác quỷ. Tại sao không hấp thụ sức mạnh của họ? Bạn có nghĩ tôi là một con quỷ độc ác không? Ta làm sao không bị trời trừng phạt?" Tô Thúy Mi chân thành nói: "Ngươi là sư tỷ của ta, vĩnh viễn là sư tỷ của ta. Tôi biết rằng bạn chỉ muốn kiểm tra kỹ năng của tôi khi bạn làm phiền tôi. Bạn không có ý làm hại tôi. Nếu ngươi muốn hại ta, ta đã chết mấy trăm lần.”

Dao Cơ vui vẻ nói: “Được, ngươi biết thì tốt.” Nàng lại tới giục ta nói: "Này tiểu tử, thời cơ sắp đến rồi, đừng lãng phí thời gian, mau cùng sư muội, sư muội của ta bái lạy trời đất, ngươi cũng nhanh tới đây đi."

Tôi ngước mắt lên nhìn chiếc khăn trùm đầu màu đỏ. Khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày đẹp của Tô Thôi dường như đang ở trước mặt tôi. Tim tôi đập mạnh. Chàng trai trẻ trở nên rất vui tươi. Tôi nghĩ rằng sẽ khá thú vị khi kết hôn với cô ấy. Tôi tự hỏi liệu đây có phải là phòng cô dâu không?

Tôi cười một cách thèm khát, rồi nghĩ đến thân hình mảnh khảnh và gầy gò của Chị Tú Anh. Tôi lắc đầu và nghĩ rằng tôi không thể thờ phượng được. Tôi ngập trong suy nghĩ và không biết phải lựa chọn điều gì.

Tô Thôi Mỹ đang ngồi trên nướu, di chuyển đôi chân trong đôi giày màu đỏ tươi, cúi đầu xuống và không dám ra khỏi giường.

Dao Cơ không kiên nhẫn nói: “Ồ, hai người các ngươi sợ xấu hổ cái gì? Sư muội, bình thường ngươi rất can đảm, sao bây giờ lại xấu hổ như vậy?" Vừa nói vừa kéo tấm lụa đỏ ra, Tô Thúy Mi ngượng ngùng nói "Ồ" rồi bị kéo đến hộp nến đỏ, ôm chặt bông hoa xinh đẹp trong tay, ngượng ngùng liếc nhìn ta, sau đó nhanh chóng cúi đầu không nhìn ta nữa.

Tôi thực sự sắp tôn thờ và tôi nảy ra ý định trốn thoát. Tôi định rút lui và nhảy ra ngoài cửa sổ. Tôi vừa bước tới một bước, tay tôi đã bị một làn khói trắng kéo lại. Giọng nói của Diêu Cơ truyền đến tai tôi: "Cậu bé, đừng nghĩ đến việc chạy trốn." Đột nhiên có một bàn tay nhỏ ấm áp và mềm mại trong tay tôi. Lòng bàn tay nhỏ hơi đẫm mồ hôi, nhưng những ngón tay nắm chặt lấy tôi, nhẹ nhàng run rẩy.

"Tôi..."

Tôi thấp giọng gọi một tiếng, Dao Cơ liền hét lên: “Đừng nói nữa.” Tô Thôi Mỹ nắm lấy tay tôi và chìm xuống. Tôi bị cô ấy kéo, cả hai cùng quỳ trước ngọn nến đỏ.

"Bầu trời phía trên, ta là Tô Thúy Mai. Hôm nay tôi cưới Lâm Giang Tiên làm vợ. Bầu trời là bằng chứng, vợ chồng tôi sẽ mãi mãi đoàn kết." Nói xong, anh ấy kéo tôi lạy Yingying, rồi lại nói chắc chắn hơn: "Mặt đất là bằng chứng, chồng tôi và tôi sẽ không bao giờ chia cắt." Nói xong, tôi lại cúi chào Yingying, giọng nói của Tô Thôi Mỹ nhẹ nhàng nhưng chắc chắn và ấm áp, vang vọng trong phòng rất lâu. Thật thú vị, tôi nói lớn: “Có trời ở trên, đất là nhân chứng của tôi. Ông Lâm Giang Tiên, hôm nay tôi sẽ cưới Tô Thôi Mỹ. Vợ chồng tôi sẽ mãi mãi đoàn kết và không bao giờ xa cách”.

Sau khi bái lạy cha mẹ xong, Tô Thúy Mai và tôi lễ lạy một cách kính cẩn. Chúng tôi cúi chào nhau thêm ba lần nữa và nghi thức đã hoàn tất. Tôi nắm lấy tay Tô Thôi Mỹ và đứng dậy. Diêu Cơ vỗ tay, cười vui vẻ nói: “Được rồi, sư muội, em sắp kết hôn rồi. Bạn nên nắm bắt thời gian và nhanh chóng lên phòng cô dâu. Thời gian sắp hết rồi."

Tô Thúy Mai cúi đầu thấp giọng nói: "Sư tỷ, mời ra ngoài trước. Ngày mai quay lại gặp em gái tôi thì thế nào?" Diêu Cơ trêu chọc: "Ồ, em gái tôi đang nóng lòng muốn vào phòng tân hôn. Không sao đâu. Tôi sẽ không làm phiền bạn ở đây. Bạn đi về phòng của bạn. Tiểu sư đệ, ngươi có thể nhanh đưa sư đệ của ta đi ngủ được không?"

Mặt tôi đỏ bừng, tôi nghĩ dù không tổ chức đám cưới thì tôi cũng thấy xấu hổ khi trêu chọc Tô Thúy Mai trước mặt người ngoài. Tôi nói: “Sư tỷ, tôi là người nghiêm túc. Chúng tôi thực sự không thể tổ chức đám cưới với bạn ở đây. Làm ơn tránh ra đi, chị gái.”

Diêu Cơ khinh thường nói: “Tôi lười xem em làm tình lắm, chán lắm. Ta chỉ muốn xem ngươi trêu chọc sư muội của ta như thế nào." Cô ấy nói thẳng như vậy, tôi đang định phản bác thì thấy cô ấy đang dùng ngón tay chọc vào, trong tay còn có thêm hai ly rượu vàng kim, từng ly một. Trong tay Tô Thúy Mỹ và tôi, cô ấy bay ra khỏi cửa, lại có giọng nói vang lên: "Mau uống chén rượu này đi, sư tỷ, tôi không làm phiền chị nữa, hahaha..." Tiếng cười của cô ấy đã biến mất, tôi nghĩ cô ấy đã rời khỏi đây.

Tô Thúy Mai nâng ly rượu lên, nắm tay tôi, ngượng ngùng gọi: "Chồng ơi, anh uống ly rượu này đi." Cô ấy nhẹ nhàng gọi: “Chồng ơi”, tim tôi gần như tan nát. Cô uống hết rượu trong một ngụm. Nhìn thấy tôi như vậy, Tô Thúy Mỹ cũng uống rượu, ly rượu trong nháy mắt biến mất.

Đồ uống đã vào trong bụng tôi, và đột nhiên hơi nóng tỏa ra từ Đan Điền, lan khắp cơ thể tôi. Tôi đột nhiên bối rối. Tôi chỉ có thể cảm nhận được mùi thơm của người phụ nữ bên cạnh, không khỏi đưa tay ôm cô ấy vào lòng.

Bị cái ôm này, toàn thân Tô Thúy Mai trở nên yếu ớt, yếu ớt rúc vào trong ngực tôi, trong miệng không ngừng phả ra mùi hoa lan. Sửng sốt một lúc, cô ấy nhanh chóng nhảy ra khỏi vòng tay tôi, nhẹ giọng nói: “Chồng ơi, em vẫn chưa nhặt khăn trùm đầu lên.”

Tôi vỗ nhẹ lên trán, run rẩy đưa tay ra và nhẹ nhàng cởi chiếc khăn trùm đầu đầy màu sắc ra. Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Thôi Mỹ lọt vào mắt tôi. Cô ấy hơi quay đầu đi và ngước mắt lên đúng lúc thấy tôi đang nhìn cô ấy. Cô ấy ngượng ngùng nhanh chóng quay đi và dùng tay trần che mắt lại, như thể không cho tôi nhìn thấy. Na Na thì thầm: “Chồng ơi, muộn rồi, chúng ta làm tình thôi.”

Màn đêm đột ngột buông xuống, những ngọn nến đỏ trong phòng đang cháy. Ánh nến đỏ phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô như những đám mây đỏ. Cô ấy rất nhút nhát và say sưa. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Tôi thấy toàn thân nóng bừng. Trời nóng đến mức tôi cởi từng bộ quần áo ra, chỉ để lại chiếc quần lót tiếp theo, tôi vẫn còn bực bội và khó hiểu. Con cặc trong háng tôi đã dựng đứng lên. Thật sự rất khó chịu khi phải cầm chiếc quần lót lên. Tôi nhanh chóng cởi quần lót của mình ra và con cặc đã thoát khỏi sự kiềm chế. Nó bật ra từ giữa hai chân và duỗi ra. Quy đầu căng cứng, sưng tấy, bắn thẳng lên trời như muốn xé nát không gian.

Tôi lại kéo Tô Thôi Mỹ vào lòng. Qua lớp vải mỏng, Tô Thúy Mai có thể cảm nhận được hơi nóng của cơ thể tôi, hơi thở phập phồng, ngực phập phồng, tóc như thác nước. Nó mềm mại, mịn màng, vuốt ve mặt tôi, khiến tôi suýt chảy máu mũi.

Tôi nhìn thấy chiếc cổ trắng nõn nà của cô ấy bừng sáng một màu hồng quyến rũ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi vội nuốt nước bọt, tay vội vã cố cởi quần áo của cô ấy.

Tô Thúy lông mày gào thét, trong lòng run lên, thân thể mảnh khảnh run lên, mặt đỏ bừng như mây mù, không dám mở mắt.

Tôi mò mẫm quanh eo cô ấy hồi lâu nhưng không tìm thấy chiếc thắt lưng. Tôi kéo nhẹ quần áo của cô ấy chặt hơn và phải dùng tay kia để cởi nút thắt. Tôi đã kéo nút chết. Tôi không thể cởi nó ra sau khi làm việc một thời gian dài. Lông mày Tô Thúy đỏ lên, nắm lấy bàn tay bẩn thỉu của tôi, nhẹ nhàng nói: "Chồng, đừng cử động, để em làm."

Tôi buông cô ấy ra, Tô Thôi Mỹ đặt một bàn tay mảnh khảnh lên eo cô ấy, dùng ngón tay mò mẫm chiếc thắt lưng, chỉ cần kéo nhẹ, nút thắt thắt lưng đã được nới lỏng một cách thần kỳ. Tay còn lại cô nắm váy váy vén ra sau vai, chiếc váy đỏ được cởi dọc theo cơ thể duyên dáng của cô. Nó rơi xuống và chất đống trên mắt cá chân của cô. Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi. Cô ngượng ngùng quay đầu lại và tìm thấy chiếc thắt lưng của chiếc váy trơn quanh eo mình. Cô nhẹ nhàng mở thắt lưng rồi cởi ngược chiếc váy bằng cả hai tay. Chiếc váy trắng trơn tuột khỏi vai cô, từ từ khoác lên chiếc váy cưới màu đỏ dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô.

Hành động cởi đồ ngại ngùng của cô ấy khiến máu tôi dâng trào. Chuyển động của cô ấy toát ra ma thuật khiến tôi phát điên. Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc váy trơn khi nó trượt xuống, để lộ một đôi chân thon dài và thẳng tắp trước mặt. Tỷ lệ giữa chiều dài của đùi và đùi thật tuyệt vời và hoàn hảo. Vẻ đẹp giống như tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất trên thế giới. Làn da pha lê của cô ấy có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh, tỏa sáng rực rỡ như tuyết. Cảnh tượng này cùng với thái độ ngượng ngùng của cô chính là vẻ đẹp quyến rũ nhất thế giới, có thể khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát điên. 

Đôi mắt tôi hung dữ như mắt sói đói nhìn thấy đồ ăn ngon. Lông mày Tô Thúy không chịu nổi ánh mắt mãnh liệt của tôi đang nhìn, hai má nóng bừng, thân hình thanh tú mềm mại nóng bỏng, miệng anh đào phun ra từng đợt hương hoa lan. Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy dùng tay không giơ chiếc váy lót gạc lên, dùng khăn choàng mỏng che đôi chân xinh đẹp, run giọng nói: “Chồng ơi, anh còn chờ gì nữa? Giúp tôi nhanh lên… giúp tôi lên giường.”

Câu nói này đã át đi sự tỉnh táo cuối cùng còn sót lại trong lòng tôi, dục vọng trong cơ thể tôi bùng cháy khắp cơ thể. Tôi biến thành một kẻ biến thái, với đôi mắt đỏ hoe, ôm lấy thân hình thanh tú của người đẹp và ngã về phía nướu sau lưng cô ấy.

"A" Tô Thúy Mỹ kêu lên. Cô không có thời gian để phản ứng. Tôi ném nàng xuống chiếc chăn gấm đỏ rực. Chín cái đuôi đột nhiên tách ra. Tay tôi chạm vào vòng eo mềm mại của cô ấy. Thân thể Tô Thúy Mai chợt run lên. Cô nằm ngửa trên giường, ngực mở sang hai bên. Mắt tôi đờ đẫn và tôi ngừng thở.

Chiếc áo ống màu hồng thêu hoa lan được nâng cao bởi bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Bông lan đang chớm nở dường như đang nở rộ trên ngực cô. Vì đôi lông mày của Tô Thôi Mỹ vừa hưng phấn vừa run rẩy nên cô em xinh đẹp cao hơn tôi này đang nằm dưới tôi quyến rũ đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Chị ơi, em ở đây."

Tôi gọi một cách trìu mến, áp người mình vào cơ thể thanh tú của cô ấy, đầu tôi áp ngay vào bộ ngực đầy đặn. Hai bầu ngực tròn trịa được tôi ấn đầu vào tạo thành hình dáng đẹp đẽ. Bộ ngực trắng nõn nhô ra một chút từ mép áo ống, mềm mại và đàn hồi. Mùi thơm nồng nàn của ngực tràn ngập hơi thở của tôi. Tôi vùi cả mặt vào đó, hưng phấn xoa qua vuốt lại, hít hà hương thơm.

Ngực cô ấy căng đến mức tôi khó thở được. Tôi há to miệng để giải tỏa cơn nghẹt thở căng thẳng, hơi thở nam tính nhanh chóng và ấm áp không ngừng thổi vào bộ ngực nhạy cảm của Tô Thôi Mỹ. Hơi thở ấm áp tựa như cơn gió ấm kích thích tình dục thổi vào trong đó. Trong lòng cô, Tô Thúy Mai vốn đã bị dục vọng khơi dậy, lại bị gió ấm khơi dậy, càng trở nên cuồng nhiệt hơn. Một cảm giác nhột nhột truyền từ ngực đến tâm trí cô. Cơ thể cô yếu ớt, mềm nhũn trên giường. Một đôi bàn tay nhỏ bé vô thức nắm lấy chiếc chăn bông và vặn nó thành một quả bóng.

“Chị ơi, ngực chị to quá, mềm quá, thơm quá.”

Cảm nhận được cảm giác, tôi thè lưỡi qua áo ống liếm bộ ngực của Tô Thôi Mỹ. Đồng thời tôi lén đưa tay từ dưới đáy ống vào. Mới bước được một bước, tay tôi đã bị hai bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng nắm lấy. Tôi nghe thấy giọng nói run run của cô ấy: “Chồng ơi, anh hãy nghe em nói trước đã.”

Lời nói của cô ấy rất nghiêm túc, nên có lẽ cô ấy có chuyện quan trọng cần làm.

Cô ấy đã là của tôi rồi nên không cần phải vội. Trong giây lát, tôi đỡ đầu gối và bò về phía trước, áp bộ ngực mềm mại vào ngực mình. Tôi hôn vào tai chị, nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, chị đẹp quá. Tôi sẽ lắng nghe những gì bạn nói." 

Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào cổ cô, Tô Thúy nhướng mày, hơi thở trong nháy mắt càng nóng hơn: “Ừ, chỉ có anh mới có thể nhìn thấy vẻ đẹp của tôi.”

Vừa nói, cô ấy vừa nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình, nói: “Anh nghe sư tỷ nói tôi chia linh dược bên trong thành âm dương, phong ấn phần dương vào trong nội cung, muốn tạo thành một bào thai. Tôi suy nghĩ quá đơn giản, nghĩ rằng nếu sư phụ có thể làm được thì tôi có thể làm được. Tôi đâu biết rằng cuộc sống đòi hỏi Âm dương là một thể, chỉ có âm không thể sinh ra. Thuần dương không thể sinh trưởng, làm sao có thể thuần âm thuần dương. Thụ tinh à? Tôi không phải trinh nữ, em có ghét tôi không?” Cô ấy nói với giọng run run, cô ấy rất sợ tôi ghét cô ấy, cô ấy dùng hai tay ôm ngực tôi, như thể tôi sẽ bỏ đi nếu không thích cô ấy. 

Tôi đưa tay lên bịt tai cô ấy, thấy mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô ấy không ngại nhìn tôi một cách nồng nhiệt, trong lòng tràn đầy hy vọng. 

Tôi nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của cô ấy và hôn nhẹ nhàng. Đôi mắt đẹp của Tô Thúy đang mong đợi, khóe miệng hơi nhếch lên. Cô đã biết rõ câu trả lời, ngượng ngùng thì thầm: “Chồng ơi, anh thật tốt bụng.” Những lời nói hóm hỉnh của Yingying dường như là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất giữa chúng tôi. Tôi tràn đầy dục vọng, cúi đầu, mở miệng bao phủ môi cô ấy, nhân cơ hội đó đưa lưỡi mình thâm nhập vào miệng cô ấy. 

Tôi hôn đôi môi đỏ mọng mềm mại như cánh hoa của Tô Thôi Mỹ rồi điên cuồng mút lấy. Lưỡi tôi xâm nhập vào miệng cô ấy, trêu chọc cái lưỡi hoa cà giật giật của cô ấy, đuổi theo cô ấy đến chết và quên đi tất cả. 

Đôi môi thật thanh tú và dịu dàng, mềm đến mức khiến trái tim tôi rung động. Tôi mút và hôn nàng như một con cá chạch đói, lưỡi tôi như một con cá chạch trơn trượt thọc sâu vào miệng nàng. Ta thẳng tiến vào, đầu lưỡi tùy tiện lăn lộn trong miệng Tô Thúy Mai. Tôi khuấy động từng cơn sóng và liếm từng tấc dịu dàng bên trong. Tô Thôi Mỹ chỉ có thể rên rỉ và để tôi xâm chiếm cô ấy. 

Tôi là người có kinh nghiệm và biết cách trêu chọc. Tô Thôi Mỹ lần đầu tiên được hôn bằng lưỡi. Cái lưỡi nhỏ bé của Lilac thật ngu ngốc và nhút nhát. Đôi khi cô ấy tránh né sự xâm lược của tôi theo bản năng, và đôi khi cô ấy để tôi yêu cầu điều đó. Sau một thời gian dài nán lại, cô ấy bị ám ảnh bởi nụ hôn của tôi, sự dè dặt ban đầu của cô ấy dần phai nhạt dưới nụ hôn nồng nàn của tôi. Cô dần dần thư giãn và bắt đầu phản ứng. Cô ấy từ từ chủ động thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra, thỉnh thoảng lại liếm nhẹ trên lưỡi tôi, dần dần quấn lấy lưỡi tôi. Một đôi cánh tay tuyết mảnh mai quấn quanh cổ tôi. Thân thể mỏng manh tuy mềm yếu nhưng dục vọng lại nóng như lửa, ôm chặt lấy cô. 

Tô Thôi Mỹ vốn là người nhút nhát và dè dặt, nhưng sau khi bị tôi hôn, cô ấy lại cảm thấy choáng váng. Khi tôi hôn cô ấy thật sâu, cô ấy cảm thấy cả thế giới đang quay cuồng. Người chồng tận tụy của cô đang gửi tình yêu nồng nàn và hạnh phúc từ miệng cô qua đôi môi và chiếc lưỡi còn sót lại. , tiếng “tsk tsk” kéo dài khiến toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi. Mùi khét của đàn ông ập vào cô. Lý trí của cô ngày càng nhỏ đi và dần dần mờ nhạt. Cơ thể cô ấy cũng nóng và khó chịu như tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ không còn ôm chặt tôi nữa mà dịu dàng vuốt ve tấm lưng vững chắc của tôi. 

Nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn này kéo dài đến mức Tô Thúy Mỹ khó thở. Tay cô ấy đặt trên vai tôi và cô ấy nghẹt thở. Sau đó tôi miễn cưỡng buông môi cô ấy ra. Hai sợi dây bạc dài được nối giữa chúng tôi, mơ hồ và đầy dục vọng. 

Lông mày và đôi môi đỏ mọng của Tô Thôi hơi hé mở, đôi môi hơi run run của cô dính đầy nước bọt còn sót lại. Chúng ẩm ướt, sáng bóng và cực kỳ hấp dẫn. Cô ấy cứ thở nhẹ nhàng, ngực phập phồng, thật sự rất đẹp. 

Tô Thôi Mỹ nhắm chặt mắt và thở hổn hển. Tôi nhìn cô ấy một cách khao khát. Dù đã gặp nhiều mỹ nhân nhưng tôi cũng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp hoàn mỹ của cô ấy. Cô cao bằng mẹ cô, với tỷ lệ cơ thể gần như hoàn hảo. Đôi vai thanh tú của cô gầy và tròn, bộ ngực đầy đặn dựng đứng, chiếc áo ống thanh tú có hai bộ ngực nhô ra. Những nốt ruồi nổi lên, trái anh đào của cô ấy đã bị kích thích và cương cứng, vòng eo thon gọn như một tấm dệt, bụng phẳng và làn da mịn màng, hai chân ngọc nằm uể oải ở hai bên đùi tôi, cô ấy xinh đẹp và dễ thương, cơ thể ngọc bích của cô ấy nằm trên cơ thể tôi, khiến máu tôi sôi lên, và con cặc giữa háng cô ấy dựng cao, thể hiện sự hưng phấn trong lòng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Khát Vọng Bụi Đỏ Chương 24: Khát Vọng Bụi Đỏ 2

Cô chỉ mặc một chiếc áo ống tinh xảo ở phần thân trên và một chiếc quần lót màu trắng tinh ở phần thân dưới. Sau nụ hôn say đắm, cô nằm ngửa thở hổn hển một lúc lâu. Dù cảm thấy chồng không đè lên mình nhưng ngực, tứ chi, đầu, mặt, cổ đều nóng bừng.

Tôi thấy đôi má cô ấy như lửa, đôi môi hơi hé mở, quyến rũ khó tả, hàng mi dài run rẩy. Cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước, nhẹ nhàng hỏi: “Chồng, sao vậy?”

Từ "chồng" thực sự đã giết chết tôi. Con cặc trong háng tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Một quả cầu lửa tà ác bốc cháy ở bụng dưới của tôi, và tinh dịch đột nhiên tràn vào tâm trí tôi. Từ “chồng” thốt ra từ miệng cô, dường như có sức quyến rũ vô hạn. Tôi run rẩy: “Chị ngoan, chị gọi lại cho em nhé.” “Tô Thôi Mỹ vui mừng khôn tả khi nhìn thấy mắt tôi đỏ bừng, má nóng bừng, hơi thở dồn dập. Tuy nhiên, vì bản tính dè dặt của con gái, bà chỉ có thể ngượng ngùng lén nhìn tôi, hơi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và gọi: “Chồng”. Sau đó, bà nhắm chặt mắt lại.

"Này!"

Tôi nhẹ nhàng đáp lại, nghe xong lòng tôi như tan chảy. Tay tôi đưa ra phía trước và nắm lấy bộ ngực đang run rẩy của Tô Thôi Mỹ. Chất liệu của áo ống mỏng và mềm mại, kích thước bộ ngực của cô thật đáng kinh ngạc. Không thể nắm bắt chúng bằng một tay. Dù có một lớp vải nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của bộ ngực nàng. Nó giống như chạm vào một quả bóng chứa đầy nước. Nó mềm mại và đàn hồi. Tôi khen: “Chị ơi, ngực chị to quá, thoải mái quá”. Với một chút lực trên tay, tôi nhào nặn hai bộ ngực đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau.

"Ừm, ừm... a..." Tô Thúy giữa lông mày và môi nhẹ nhàng rên rỉ, lông mày thanh tú nhíu lại: "Chồng, ừm, dịu dàng, dịu dàng." Khi tôi xoa nó một cách bừa bãi, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, mặt cô ấy đỏ bừng và màu sắc của cô ấy thật ngon. Con cặc của tôi đứng kiêu hãnh, một vệt dịch tuyến trong suốt rỉ ra từ mắt ngựa, rực lên dục vọng, mùi nội tiết tố nam nồng nặc bị nhốt trong căn lều đỏ.

Nghe thấy tiếng rên rỉ thấu xương của cô ấy, thú tính trong tôi trỗi dậy, tôi ngừng vuốt ve, áp sát cô ấy bằng cơ thể nóng bỏng của mình và hòa quyện hoàn hảo với cơ thể hoàn hảo của cô ấy. Bộ ngực rắn chắc của tôi áp vào bộ ngực đầy đặn của Tô Thôi Mỹ, tôi dùng hai tay vuốt ve cơ thể cô ấy lên xuống. Con cặc của tôi áp vào âm đạo mềm mại của cô ấy, và tôi tiếp xúc thân mật với cái háng bí ẩn nhất của cô ấy qua lớp lót của cô ấy.

Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng độ đàn hồi đáng kinh ngạc của âm đạo Tô Thôi Mỹ khiến tôi muốn dừng lại. Tôi theo bản năng hạ thấp eo và đẩy mạnh vào háng, như muốn xuyên thủng lớp vải.

"A..." Tô Thúy Mỹ rên rỉ. Phần nhạy cảm của thân dưới của cô ấy bị con cặc nóng bỏng của tôi ấn vào. Cơn ngứa ngáy khó chịu giữa hai chân khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. Chân cô ấy vô thức co vào trong, như muốn chống lại sự xâm nhập của tôi. Tôi ép vào giữa hai chân cô ấy. Làm thế nào cô ấy có thể hợp nhất cơ thể của mình?

Đôi chân thon đẹp ôm sát vào đùi tôi không còn bị kẹp nữa. Cảm giác khó chịu giữa hai chân khiến cô ấy không ngừng vặn vẹo mông, vặn trái phải đúng lúc cọ vào quy đầu của tôi. Điều này dường như làm giảm cơn ngứa sâu giữa hai chân.

Tôi đang ở giữa cổ Tô Thúy Mai, trong tai có thể nghe rõ ràng tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ gấp gáp. Tôi mở miệng hôn lên cổ cô ấy như cổ thiên nga. Sau khi hôn cô ấy vài lần, tôi đưa đầu lưỡi vẽ những vòng tròn nhỏ trên làn da mỏng manh ở cổ cô ấy. Sau đó tôi đưa lưỡi liếm và hôn, phát ra âm thanh liếm và mút liên tục. 

"Ừm... ừm... ừm..." Những tiếng rên rỉ tê dại và thoải mái tiếp tục phát ra từ lông mày Tô Thúy. Cô dùng tay phải nắm lấy một góc gối thêu, dùng năm ngón tay véo thật mạnh. Cô dùng tay trái gom chiếc chăn gấm lại và vo thành một quả bóng. Đầu ngón tay của cô chuyển sang màu trắng do dùng quá nhiều lực. Cặp mông vặn vẹo khó chịu của cô ấy được nhẹ nhàng nâng lên để quy đầu của tôi có thể ấn vào vị trí chính xác hơn. 

Nhiều lần, ham muốn của tôi tăng lên cùng cực. Khi tôi nhìn thấy dây áo ống của cô ấy sau gáy, vốn là chiếc chìa khóa bảo vệ cuối cùng, tôi thở hổn hển, lắc lắc tay và kéo dây, đưa tay ra kéo chiếc áo ống, định cởi nó ra khỏi ngực Tô Thúy. Đột nhiên, tôi cảm thấy đầu dưới của đầu ống vẫn còn dính liền. Tôi đưa tay xuống và tìm thấy một sợi dây khác quanh eo cô ấy. Tôi đi theo sợi dây về phía sau thì bị lưng của Tô Thúy Mỹ chặn lại. Mò mẫm một hồi, tôi vẫn không tháo được nút thắt cuối cùng của đầu ống.

"Chồng?" Tô Thúy Mai nhẹ nhàng gọi điện cho tôi, hỏi: "Anh định làm gì?" Cô ấy đã cảm nhận được từ lâu rằng tôi sắp cởi áo ống cho cô ấy. Cô ấy chỉ cần nhấc eo lên một chút là tôi có thể cởi trói được. Nhưng khi thấy tôi lo lắng, bối rối và đột nhiên muốn trêu chọc tôi, cô ấy giả vờ như không biết gì và vẫn thờ ơ. 

Tôi cố tình giả ngu nói: “Em có yêu chị hơn chiếc áo ống này không? Dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể cởi nó ra được."

Tô Thúy Mai hừ một tiếng, ngọt ngào cười lên, một bàn tay ngọc lén lút đưa vào sau lưng cô, sờ sờ mấy cái, mới phát hiện được thứ gì đó. Cô nhẹ nhàng kéo ra, lấy ra một sợi dây ren dài, đặt trên tấm chăn gấm. Đó là dây buộc của áo ống. Một đầu đã tuột ra và nút thắt đã được cởi ra. Tô Thôi Mỹ phát ra âm thanh, một tay cầm lấy chiếc gối thêu, che đầu lại. 

Thấy vậy, tôi mỉm cười, đưa tay nắm lấy đầu ống, kéo ra ngoài, một mảnh ánh sáng mùa xuân lộ ra trước mắt tôi. 

"Ừ." Tô Thôi Mỹ cảm thấy áo ống của mình bay đi, ngực cô không còn chút vật cản nào. Cô ấy trốn dưới gối và thủ thỉ, không để tôi chú ý đến bộ dạng đáng xấu hổ của cô ấy. 

Ngay khi phần đầu ống được tháo ra, hai quả bóng ngực đầy đặn đã nhảy ra ngoài. Bộ ngực không bị gò bó không lan ra mọi hướng. Chúng đứng thẳng và cao như thể chúng có thể chống lại trọng lực. Họ run rẩy một cách uy nghi trước hơi thở gấp gáp của Tô Thôi Mỹ. Những quả anh đào hồng trên đỉnh ngực đứng e lệ. 

Tôi vồ lấy nó như một con sói đói, há miệng ngậm một quả anh đào nhỏ vào miệng, không buông vú còn lại. Tôi vươn tay ra, xòe các ngón tay ra, nắm lấy quả bóng ngực, vo tròn và ép phẳng nó. Tôi trêu chọc quả anh đào trong miệng, dùng tay mân mê bộ ngực, nhẹ nhàng vuốt ve, khiến lông mày Tô Thúy ngứa ran khoái cảm, miệng không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi buông quả anh đào trên vú ra, gắp phần thịt ức trắng đỏ cho vào miệng, nếm thử thật kỹ, nhấm nháp và liếm từ từ dọc theo ức. 

Tôi biết rất rõ cách khơi dậy ham muốn của phụ nữ. Các động tác cần nhẹ nhàng và lực vừa phải. Nó không được thô. 

Tôi cẩn thận liếm từng chút thịt trên bầu ngực, không bỏ sót một chỗ nào, dùng tay nhào nặn bầu vú, lúc thì vặn nhẹ nhào nặn, lúc thì vặn núm vú, véo giật nhẹ. Một lúc sau, toàn bộ bộ ngực ngọc đã được bao phủ bởi dịch cơ thể của tôi. 

Tô Thôi Mỹ hoàn toàn mất trí trước sự vuốt ve và trêu chọc dịu dàng của tôi. Hai chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt lấy tôi, hông cô ấy vặn vẹo điên cuồng, đôi môi anh đào dưới chiếc gối thêu phủ kín phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Quy đầu áp vào âm đạo của cô có cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Lớp lót giữa hai chân cô dính và ẩm ướt. Làn sóng hương thơm ấm áp và quyến rũ tỏa ra. Tô Thôi Mỹ không thể tự giúp mình. Chín cái đuôi lông trắng như tuyết xòe ra từ phía sau. Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng lông tơ đang vuốt ve lưng và vai tôi. Tôi có cảm giác như bị điện giật. Toàn thân tôi run lên. Tôi đoán đó là Tô Thôi Mỹ đang dùng đuôi vuốt ve vai tôi. 

Tôi thở hổn hển, vẻ mặt hung dữ và cảm giác tê dại chạy dọc sống lưng. Con cặc của tôi sưng lên và tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi cắn lưỡi, cảm giác ngứa ran ở đầu lưỡi thoáng chốc khiến tôi tỉnh táo. Cảm giác xuất tinh lắng xuống, tôi lớn tiếng van xin thương xót: “Chị ngoan, đừng cử động đuôi, em sắp chết rồi.” Lời vừa ra, Tô Thúy Mai liền ngừng dùng đuôi trêu chọc tôi. Tôi hít một hơi dài, ngừng cử động và gần như xuất tinh sớm. 

Ôi chúa ơi! 

Chỉ cần một cái đuôi sẽ khiến tôi xuất tinh nhanh chóng. Nếu chín cái đuôi cùng chuyển động thì tôi sẽ không bị kiệt sức mà chết. Chẳng trách Diêu Cơ nói rằng tôi sẽ có được hạnh phúc vô tận trong tương lai. 

Khi tôi ở Đông Quan, tôi đã trải nghiệm những cú cắm hậu môn và gà trống đuôi cáo. Nó được đưa vào từ phía sau. Tác động thị giác thực sự rất mạnh và cảm giác chinh phục rất mạnh nhưng đó chỉ là một cái đuôi giả. Làm sao nó có thể chân thực đến vậy? Lúc này, tôi chỉ muốn không bao giờ tỉnh dậy khỏi giấc mơ này, cho dù tôi có là hoàng đế đi chăng nữa.

"Chồng, anh đang nghĩ gì vậy?" Tô Thúy Mai đột nhiên cởi bỏ chiếc gối thêu, đắp chăn gấm trước ngực, che đi ánh nắng mùa xuân, trừng mắt nhìn tôi hỏi. Là đàn ông, tôi không thể nói không, tôi hơi ngượng ngùng nói: “Tôi hơi khát, tôi muốn uống nước.” Sau khi ngẫu nhiên tìm được lý do, Tô Thúy lông mày đảo qua đảo lại, vung tay đưa một tách trà nhỏ đến cho tôi, nàng nhẹ nhàng nói: "Lão công, trà đắng này là tốt nhất để làm dịu cơn khát của em, nhưng vị rất đắng, anh hãy uống từ từ."

Tôi vốn là người có khẩu vị đậm đà nên không dám ăn gì ngoài ớt. Một tách trà đắng nhỏ có thể đắng đến mức nào? Tôi cầm tách trà lên, nhìn kỹ vào bên trong thì thấy trà trong suốt. Tôi cảm thấy điều đó không đáng nhắc tới nên mở miệng uống một ngụm trà.

“Chồng, không.” Tô Thôi Mỹ vội vàng hét lên, cố gắng ngăn cản tôi, nhưng cuối cùng cô ấy đã muộn một bước. Trà đã vào miệng và tôi chưa kịp nhổ ra. Nó biến mất trong miệng tôi ngay lập tức. Vị đắng tột cùng lan khắp đầu lưỡi, đắng đến mức cả mặt tôi xanh mét. Con cặc dưới háng tôi bị ảnh hưởng bởi điều này và trở nên mềm mại.

Tôi nhắm chặt mắt lại, nước mắt trào ra nơi khóe mắt. Tôi phải mất một thời gian dài để hồi phục. Tô Thôi Mỹ đưa cho tôi một cốc nước khác. Tôi thấy cô ấy che miệng bằng tay phải và cười khúc khích. Khi tôi chú ý đến cô ấy, cô ấy lập tức ngừng cười, cầm ly nước bằng cả hai tay đưa cho tôi và nói: “Chồng ơi, uống ly nước này anh sẽ thấy dễ chịu hơn”.

Tôi cầm lấy chiếc cốc và nhìn vào trong lần nữa. Nước trong cốc rất trong. Tôi đưa nó lên mũi và ngửi. Tôi không thể ngửi thấy gì cả. Nhìn thấy hành vi kỳ lạ của tôi, Tô Thúy Mỹ không nhịn được nữa. Cô lấy tay che miệng, cười khúc khích nói: "Chồng ơi, cốc này không đắng, uống nhanh đi." 

Tôi uống hết chỉ trong một ngụm. Trà có vị ngọt và vị đắng biến mất ngay lập tức.

Tôi nhìn xuống Tô Thôi Mỹ. Tôi chỉ mới biết cô ấy được vài giờ. Cô ấy không chỉ cúi chào tôi mà còn bước vào nửa phòng tân hôn. Trên thực tế, cô ấy là một sự tồn tại khá bùng nổ.

Sau khi trải qua một sự việc thú vị, dục vọng của tôi tạm thời lắng xuống, nghĩ rằng cô ấy vừa trêu chọc tôi, tôi đang vui nên giả vờ tức giận và nói một cách gay gắt: “Chị, chị biết phép thuật. Bạn có thể đã ngăn tôi lại ngay bây giờ. Tại sao bạn không ngăn tôi uống trà đắng? Trà quá khó uống. Bạn đang cố ý trêu chọc chồng tôi phải không?"

Nghe được sự tức giận trong lời nói của tôi, Tô Thúy Mai đột nhiên mở to mắt, nhẹ giọng xin lỗi nói: “Không, không, không, chồng tôi là thiên đường của tôi. Tôi phục vụ bạn hết lòng, và tôi không có ý định trêu chọc bạn."

Nhìn thấy ánh mắt xin lỗi của cô ấy, mặt tôi nóng bừng lên, tôi thầm mắng mình quá nhỏ mọn. Zhanyan hỏi: "Tại sao vậy?" Nghĩ đi nghĩ lại, sau khi uống trà đắng, ham muốn của tôi giảm đi rất nhiều. Tôi đoán, chẳng lẽ cô ấy cố tình cho tôi uống trà để ngăn tôi xuất tinh sớm? 

Nhìn thấy Tô Cuimei hai má choáng váng, xấu hổ đến không dám nói lời nào.

Nhà tôi ghé vào tai cô ấy, thì thầm nhẹ nhàng: “Em gái tốt của anh, em sợ chồng à?” Lông mày Tô Thúy run lên, giữa hơi thở phát ra một tiếng "ừm" nhẹ, nhỏ đến mức gần như có thể nghe được.

Tôi vô cùng cảm động, hôn thật sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của Cherry và nói: “Em gái ngoan, chúng ta kết hôn nhé.”

Tô Thôi Mỹ đột nhiên ôm lấy tôi khiến tôi không thể cử động. Cô nói: “Chồng ơi, em có vài lời muốn nói với anh. Sau đó, chúng ta, chúng ta hãy kết hôn lần nữa." Nghe những lời ngượng ngùng của cô ấy, tất nhiên tôi đồng ý và nói: "Chị ơi, chị muốn nói gì?"

Tô Thúy Mai nói: “Đừng gọi tôi là chị, tôi gả cho em, em có cần đổi chức danh không? Cậu không được gọi tôi là chị!" 

Tôi thắc mắc: “Tại sao? Tôi chỉ mới mười lăm tuổi. Sao em không gọi chị là chị? Này, chị, chị bao nhiêu tuổi rồi?" Nghĩ đến cuộc trò chuyện trước đó giữa hai chị em, Tô Thúy Mai ít nhất cũng đã mấy nghìn tuổi.

"Ngươi mới mười lăm tuổi, không thể gọi ta là tỷ!" Tô Thúy Mai có chút sốt ruột, bổ sung thêm: “Chồng là trời, vợ là đất, trời lớn hơn đất, anh không thể gọi em là chị, anh là chồng em, anh là trời còn em là đất, anh lớn hơn em, sao có thể gọi em là chị?” Logic này có vẻ hợp lý.

Tôi muốn trêu chọc cô ấy và nói: “Chị ơi, chị bao nhiêu tuổi rồi? Tô Cuimei vội vàng nói: “Không, không, tôi lớn hơn cậu nên… ôi, tôi không nói nữa, dù sao cậu cũng không thể gọi tôi là chị.” Cô ấy nóng nảy, nói quá nhanh, bí mật của cô ấy đã bị lộ, cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, tôi có thể nghe thấy tiếng tim cô ấy đập thình thịch, cô ấy rất sợ sau này tôi sẽ gọi cho chị ấy.

Sau khi ở bên cô ấy vài giờ, tôi cảm thấy Tô Thôi Mỹ vô cùng thuần khiết. Đột nhiên có một người vợ đáng yêu đến vậy. Tôi mừng rỡ nói vào tai cô ấy: “Anh mười lăm thì em gái anh cũng mười bốn, anh hai mươi thì em cũng mười chín. Bằng cách này, bạn sẽ luôn trẻ hơn tôi." Tô Thôi Mỹ thở dài nhẹ nhõm và nói: "Nếu chồng bạn nói điều đó, tôi tự nhiên sẽ đồng ý. Nhưng, nhưng, cậu vẫn không thể gọi tôi là chị được. Tôi luôn cảm thấy kỳ lạ. Tôi cầu xin bạn hãy cầu xin chồng bạn. Hãy đổi tên đi." Tôi phấn khích đến mức để một bà tiên hàng nghìn tuổi đóng vai em bé đối với mình. Tôi cảm thấy rất tự hào về cuộc chinh phục của mình.

Tôi suy nghĩ cẩn thận, tôi nên gọi cô ấy là gì?

Gọi cho vợ anh à?

Cô ấy mặc đồ Hanfu nên gọi cô ấy là người hiện đại như vậy là không phù hợp.

Thưa bà?

Hay một quý cô?

Gọi tôi như vậy khiến tôi trông quá trẻ, tôi muốn cô ấy phải ngoan ngoãn như vậy. Thế còn việc yêu cầu cô ấy gọi tôi là anh trai thì sao?

Hay gọi tôi là bố?

Đừng có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy.

Tôi bình tĩnh lại và nhớ ra lần đầu gặp nhau, Tô Thôi Mỹ đã bảo tôi gọi cô ấy là Xiaosu, Amei và Xiaomei. Lúc đó tôi cảm thấy gọi cô ấy hơi giống gọi cô ấy, nhưng bây giờ họ đã kết hôn nên gọi cô ấy như vậy là điều đương nhiên.

Lúc đó tôi nói: “Chị ơi, từ nay về sau em sẽ gọi chị là Tiểu Tô, Amei và Xiaomei. Thế còn chuyện đó thì sao?"

Đôi mắt Tô Thúy Mai sáng lên, cô vui vẻ nói: “Chồng tôi được gọi như vậy là tốt nhất.” Nói xong, tôi nghĩ đã đến giờ vào phòng tân hôn nên nhỏ giọng nói: "Tiểu Túc, vào phòng tân hôn thôi."

Tô Thúy Mai nói: "Lão công, ta còn có một chuyện."

Tôi cong môi nói: “Còn gì nữa không?” Tô Thúy Mi nhíu mày nói: "Chỉ có một việc cuối cùng. Chuyện này liên quan đến tương lai của chồng tôi. Tiểu Túc, xin hãy lắng nghe tôi thật kỹ. Sau khi tôi nói xong thì hãy làm việc đó nhé."

Tôi còn chưa kịp nói gì thì Tô Thúy Mai đã nói: "Chồng, anh biết em luyện Thiên Hồ Quy Tiên phải không?"

Tôi gật đầu đồng tình, cô ấy nói thêm: “Khả năng trường sinh bất tử của Thiên Hồ là một bí mật không được truyền lại trong gia đình tôi. Nó xuất hiện trên thế giới cùng với hoàng hậu. Tuy nhiên, gia đình chúng tôi đã không quản lý tốt mà đã sa vào đường lối của ma quỷ. Sau đó, nó đã từ chối. Trong thế hệ của tôi, tôi là người duy nhất còn lại. Bạn có thấy tôi có chín đuôi không?"

Tôi gật đầu, cô ấy nói tiếp: “Không phải con cáo nào cũng có thể tu luyện được Cửu Vĩ như tôi. Chỉ có huyết thống của tộc Sky Fox mới có thể làm được điều đó. Nhưng trên thực tế, chỉ cần ngươi có được linh lực của Thiên Hồ Quy Tiên Thuật, bất kỳ nữ nhân nào cũng có thể thực hành được. Đây là điều mà sư phụ tôi đã nói với tôi trước khi chết. Tôi không biết liệu nó có đúng hay không. Điều đó là sự thật, nhưng thầy tôi sẽ không bao giờ nói dối tôi, và ông ấy sẽ không bao giờ nói dối tôi trong những lời hấp hối. Sau này ta tra cứu tất cả cổ thư của gia tộc, phát hiện trên thực tế, nam nữ đều có thể tu luyện Thiên Hồ Quy Tiên thuật." Tôi nghĩ tới Yêu Cơ nói chỉ cần tu luyện cấp một, có thể trường sinh bất tử, nàng biết sao?

Sau đó lại hỏi: “Sư tỷ biết.” 

Tô Thúy Mi thấp giọng nói: “Sư tỷ nói điều nàng đã nhận ra. Cô dùng phương pháp giác ngộ để cưỡng ép truyền vào linh lực của Thiên Hồ Trở Bất Tử. Thiên Hồ Phản Bất Tử không chỉ là tuyệt kỹ tối thượng của nhà ta, cho dù bị cưỡng ép truyền vào người khác, người đó cũng có thể sống nhiều nhất là một giờ, nếu không sẽ bị trời trừng phạt. Bạn có biết lý do không?"

Tôi lắc đầu, cô ấy giải thích: “Thiên Hồ tộc có sức quyến rũ bẩm sinh, dễ dàng chiếm được cảm tình của đàn ông. Tổ tiên là người thông minh vô song và đã sáng tạo ra tuyệt chiêu này. Tôi tra cứu trong sách cổ thì biết được, nếu một cặp vợ chồng cùng luyện thủ, một ngày nào đó người chồng thay lòng đổi dạ, sẽ bị trời trừng phạt. Ngày xưa, nhà tôi có rất nhiều cô gái. Sau khi kết hôn, chồng họ Hongxing luôn lừa dối cô ấy, họ bị trời trừng phạt hết người này đến người khác nên không được. Một người đi ra, sau khi kết hôn thì có ít người hơn. Khi đến với Thần Chi Chiến, gia tộc của ta đã phạm phải rất nhiều tội ác, rất nhiều người bị xử tử, chỉ còn lại ta và sư phụ, sau này bị trừng phạt ở đây, hoàng hậu đã đặt ra vận mệnh khiến chúng ta thành tâm sám hối, là lời hứa của Gia Tử, nhưng trên thực tế, hoàng hậu cứ mỗi ngàn năm lại xuất hiện một người, và ngươi là người thứ hai xuất hiện ở đây.

"Sư tỷ của ta là con gái của hoàng đế, nàng tu luyện đạo bất tử. Thiên hồ quy tiên thuật là bí thuật của đồng tu âm dương, sau khi phá vỡ gương, chúng ta có thể bay lên thượng giới." Cô ấy nhìn tôi và hỏi: “Chồng ơi, anh không được thay lòng đổi dạ, nếu không sẽ bị trời trừng phạt”. Dù sao thì trong giấc mơ, tôi cũng không sợ bất cứ điều gì. Tôi nghiêm nghị nói: “Tôi, Lâm Giang, đã nói rõ rằng tôi sẽ luôn yêu Tiểu Tô.”

Tô Thúy Mai nói: "Thiên Hồ Quy Tiên Thuật có mười cấp, mỗi cấp tu luyện sẽ sinh ra thêm một cái đuôi, trăm năm ta mới có một cái đuôi, ngàn năm mới có thể hóa thành nhân loại." Cô ấy có chín cái đuôi, và có vẻ như cô ấy chỉ kém cấp độ cuối cùng thôi. Nàng nhẹ giọng nói: "Cấp mười, sư phụ ta ngàn năm cũng không hiểu, than ôi, trăm năm cũng không nghĩ tới! Cấp cuối cùng là Phá Hư Không, tức là thăng lên thượng giới. Chủ nhân cho đến khi chết mới hiểu được bí mật."

Tôi hỏi: “Nếu tôi luyện tập với anh, liệu trong cơ thể tôi cũng có linh lực của Thiên hồ hồ ly bất tử phải không? Vậy tôi có sinh ra một cái đuôi không?”

Tô Cuimei nói: "Phu quân yên tâm, ngươi sẽ không như vậy thay đổi, đuôi chỉ xuất hiện trên người phụ nữ. Sau khi ngươi có linh lực, hãy ra ngoài và quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác. Nếu họ hết lòng yêu ngươi, họ cũng sẽ sinh ra đuôi. Tuy nhiên, trong thế giới phàm trần, nhân quả không giống nhau, quy luật cũng khác nhau. Cho dù có đuôi, họ cũng sẽ không ngẫu nhiên xuất hiện. Họ nhất định phải ở cùng với người gần gũi với họ."

Cô ấy dường như biết tôi đang yêu một người ở thế giới phàm trần, nên hỏi: "Tiểu Túc, em có biết tôi đã ngủ với, à, quan hệ tình dục với người khác không?"

Tô Thúy Mai nói: "Lúc ngươi mới tới đây, ta có thể cảm nhận được trên người ngươi khí tức của bốn nữ nhân khác nhau, nhưng bây giờ ta chỉ có thể cảm nhận được khí tức của một nữ nhân. Này, nữ nhân này khác với ba người trước như thế nào? Sao có thể xảy ra chuyện này? Sư tỷ dạy ngươi kỹ năng sao?" Diêu Cơ từng nói không được tâm sự trong ao Succubus với cô ấy, vì thế cô ấy nói: “Ừ, sư tỷ đã dạy cho em rất nhiều kỹ năng.” 

"Không ngờ lại như vậy?" Tô Cuimei nói: "Côn Lôn thế giới và phàm trần thuộc về hai thế giới, không ảnh hưởng lẫn nhau, nhân quả quy tắc khác nhau. Lão công, sau khi trở về, cẩn thận đừng dễ dàng thi triển thần thông. Ngàn năm trước, có một người định mệnh chạy trốn khỏi đây, người đó có thể vẫn còn ở trên thế giới."

Tôi hỏi: “Chỉ một thôi à?” Tô Thúy Mai gật đầu nói: "Chỉ có cái đó." Nghĩ tới Hầu Hi Tiên có thể bấm huyệt, cùng Nga Mi sơn phiêu lưu, nàng không khỏi hỏi: "Nhân gian có cao thủ sao?" Tô Cuimei nói: "Ta mặc dù bị phong ấn hai ngàn năm, nhưng ta nghĩ, ở phàm nhân thế giới, ta đã trải qua Thánh Thần chi chiến. Trên thế giới có đủ loại kỳ vật, luôn có cao thủ. Cho nên, xin ngươi, xin ngươi, đừng biểu hiện ra thần kỳ."

Tôi lắc đầu và nói: “Tôi không biết phép thuật”.

Tô Thúy Mai nói: "Lão công, sau khi ta và ngươi kết hôn, chúng ta sẽ có linh lực, đến lúc đó tự nhiên sẽ có bùa chú."

Tôi khao khát những vì sao và hỏi: “Vậy khi nào tôi có thể bay trên gió?” Tô Thúy run run lông mày nói: "Thường xuyên tới đây, một khi đạt tới tu vi tầng thứ hai, liền có thể thuận gió bay đi."

Tôi thở dài: "Sẽ mất cả trăm năm. Tôi có thể không sống được lâu như vậy." Tô Thúy Mai nói: "Lão công yên tâm, ngươi chỉ cần luyện một cấp là có thể thành bất tử. Cấp thứ nhất rất đơn giản, ta bởi vì ngu ngốc mà học được một năm."

Tôi không thể quên Chị Tú Anh và em gái mình nên hỏi: “Tôi, nếu tôi quan hệ tình dục với một phụ nữ phàm trần ở bên ngoài, chẳng phải tôi sẽ bị Chúa trừng phạt sao?” 

Tô Thúy Mai nói: "Em gái bên ngoài và tôi không thuộc cùng một thế giới. Chẳng phải tôi đã nói với anh rồi sao chồng? Đạo trời khác, quy tắc cũng khác, việc anh làm không phải lừa gạt, sẽ không bị trời trừng phạt." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nói điều đó.

Cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé đẩy vai tôi, đôi mắt ngấn nước suối, vẻ quyến rũ hiện rõ trong sự khao khát, cô ấy nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, anh dậy trước đi, trời cũng tối rồi, chúng ta kết hôn đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Khát Vọng Bụi Đỏ Chương 25: Khát Vọng Bụi Đỏ 3

Sau khi nói nhiều chuyện, tôi quên mất việc chính. Tôi đứng thẳng dậy và quỳ xuống bên đôi chân thanh tú của Tô Thôi Mỹ. Mắt tôi ngước lên. Mông và chân của cô được che phủ hoàn toàn bởi chiếc quần lót ngắn. Không có gì có thể được nhìn thấy ở nơi bí ẩn. Tuy nhiên, có một vết ướt lớn trên âm đạo dưới quần lót. Tôi không biết đó là chất nhầy chảy ra từ quy đầu của tôi hay là dịch chảy ra từ âm đạo của Tô Thôi Mỹ. 

Nhìn vết ướt và đôi chân ngọc mảnh khảnh, ngọn lửa tà ác mà tôi vừa châm ngòi trong nháy mắt trỗi dậy dục vọng. Con cặc của tôi cũng ngẩng đầu lên lần nữa. Quy đầu tròn trịa và kiêu hãnh, con gà đứng kiêu hãnh như sắp chạm tới bầu trời. Da trên chân của Tiểu Tô có thể bị đứt nếu một cú đánh, tôi nóng lòng muốn lao vào cắn một miếng. 

Sau khi nuốt vài ngụm nước bọt, mắt tôi đỏ hoe. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cúi người xuống ôm lấy hai chân ngọc xinh đẹp. Tôi mở miệng liếm và cắn một cách điên cuồng vào cặp đùi thịt của Tiểu Su. 

"A! Ừm..." Tô Thúy Mỹ trầm giọng rên rỉ. Lần đầu tiên đôi chân của cô ấy được tôi vuốt ve. Cô ấy theo bản năng né tránh rồi lùi lại nhưng lại bị tôi ôm chặt, cô ấy có thể di chuyển đi đâu? 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt mềm mại trên bắp chân của Tô Thôi Mỹ, thè lưỡi liếm từ bắp chân lên trên, liếm những viên đá trơn trượt đến đầu gối cô ấy, tại đó tôi nhẹ nhàng nhấc đầu lưỡi lên vẽ vòng tròn qua lại xung quanh xương bánh chè. Tô Thúy Mai run rẩy, hai chân khép chặt, co rúm lại. May mắn thay, tôi đã tóm được bắp chân của cô ấy, không cho cô ấy lấy lại. 

Giống như con chó hoang động dục, tôi liếm láp điên cuồng, liếm lưỡi lên đầu gối cô ấy, để lại vết nước bọt trên đùi Tiểu Tố. Những vết ướt trên chân cô ấy càng lớn hơn, ham muốn trong lòng cô ấy bị lưỡi của tôi kích thích ngày càng mãnh liệt. Mỗi lần tôi liếm vào rễ chân của cô ấy, cô ấy không khỏi run lên, cảm giác ngứa ran khiến cô ấy không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi nóng lòng cắn một miếng miếng thịt trắng nõn, há hốc miệng kêu lên: "Tiểu Túc, chân của em thật đẹp, chồng tôi thật muốn cắn một miếng, ôi, mềm quá."

Tay tôi đã chạm vào đùi cô ấy. Thịt đùi mềm hơn bắp chân. Tôi không thể đặt nó xuống khi vuốt ve cô ấy. 

Một làn hương thơm bay tới, tôi nhìn lông mày và chân Tô Thúy, nghĩ ngợi, dùng hai tay mở rộng hai chân của cô ấy, lập tức nhảy vào giữa hai chân cô ấy. Tay tôi di chuyển lên đùi cô ấy. Tiểu Tố nhẹ nhàng nhấc mông lên hợp tác với tôi. Cuối cùng tôi cũng chạm vào phần thịt mềm mại ở mông cô ấy. Dù cô ấy đang mặc đồ lót nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ căng mọng và đàn hồi của cặp mông cô ấy. Tôi không thể không nhào nặn chúng.

"A. . . . . . " Tiểu Túc không khỏi rên rỉ. 

Lòng bàn tay nóng bỏng và mười ngón tay mạnh mẽ của tôi nhào nặn hai cái mông đào xinh đẹp của Tô Thôi Mỹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Nó không nhẹ nhàng như vuốt ve ngực cô. Lực trong tay tôi mạnh hơn gấp mấy lần, để lại những vết đỏ bắt mắt trên mông cô ấy. 

Tôi ngửi thấy mùi nội tiết tố phụ nữ độc đáo giữa hai chân của Tiểu Tô. Tôi túm lấy quần của mình và nói: "Tiểu Túc, tôi phải cởi quần ra." Cảm nhận được chuyển động của tay tôi, Tô Thúy Mai nhẹ nhàng "ừm" một tiếng, hông có chút bất an vặn vẹo. 

Thấy cô ấy đồng ý, tôi chộp lấy chiếc quần lót và kéo xuống. Vì đang nằm nên cô phải nhấc mông lên để cởi quần. Giữa chúng tôi không hề có sự hợp tác và chiếc quần lót bị kéo xuống một chút. Cô hơi nâng mông lên và chìm xuống nhưng lại ấn chặt quần hơn. Tôi không thể không đặt thêm lực vào cặp mông đầy đặn và ấn chặt của cô ấy. Tôi đã ép buộc nó. Tôi cũng không thể cởi chúng ra, tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ, chưa kịp nói gì thì Tiểu Tố run rẩy nâng mông lên, rời khỏi nướu mà không hạ xuống ngay lập tức. Tôi vui mừng khôn xiết, kéo chiếc quần lót xuống đầu gối rồi cởi xuống mắt cá chân. Tiểu Tố phối hợp khép chân lại, với sự phối hợp của cô, chiếc quần lót được cởi ra khỏi người cô. 

Tôi tò mò về thiết kế quần của cô ấy và liệu nó có ảnh hưởng đến đuôi của cô ấy không? 

Chọn phần cuối mỏng, chất liệu của đồ lót mềm mại nhưng không co giãn. Những vết ướt có kích thước bằng lòng bàn tay hiện rõ ở phần notch. Mặt trước bình thường như đồ lót thông thường. Tôi lật nó lại lần nữa. Mông có hình chữ V. Vải chỉ che được phần mông và háng, để hở phần xương cụt. 

Hóa ra là như thế này, đúng như tôi đoán, đuôi của cô ấy hẳn là ở xương cụt. Một hình ảnh hiện lên trong tâm trí tôi. Tiểu Tố quỳ ở trên giường, mông duỗi ra sau. Tôi tóm lấy eo cô ấy, đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy và tiếp tục chạy nước rút phía sau cô ấy, với chín cái đuôi trong sự thương xót của tôi. 

Nghĩ đến đây, cặc tôi sưng lên đến tột độ đúng như tôi nghĩ. Khi tôi nhìn Tô Thôi Mỹ, tôi thấy phần thân trên của cô ấy được bao phủ bởi một chiếc chăn gấm, thậm chí cả đầu cô ấy cũng được giấu bên trong. Chỉ có thể nhìn thấy một vài sợi tóc tuyết. Cô ấy lo lắng một tay nắm chặt lấy chiếc chăn gấm, sợ tôi đột nhiên nhấc nó lên. Hai chân thon thả ở phần thân dưới của cô ấy đang khép chặt vào nhau. 

Dù không thể nhìn thấy âm đạo bí ẩn nhưng tôi có thể nhìn thấy làn da trắng ngần của vùng kín ở bụng dưới, điều này đã giúp ích rất nhiều cho tôi và khiến tôi no mắt. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của Tiểu Tô và cố gắng tách hai chân của cô ấy ra, nhưng với một chút lực, cô ấy không thể. Này, cô bé thực sự bắt đầu phản kháng. Với tính tình của cô ấy, nếu tôi thấp giọng cầu xin, cô ấy nhất định sẽ tự mình ly khai. Nhưng lúc này, ham muốn chinh phục của tôi ngày càng lớn nên tôi không muốn làm điều này. Cô ấy càng chống cự thì tôi càng hưng phấn. Nếu tôi phải vâng lời một cách mù quáng, tôi sẽ mất đi rất nhiều hứng thú.

Không thể mở rộng chân được, tôi nghĩ cách khác. Tôi nắm lấy bắp chân của cô ấy và đẩy chúng về phía trước, uốn cong bắp chân và đùi của cô ấy và đỡ đầu gối của cô ấy. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã giữ đầu gối cô ấy xuống và kéo chúng sang hai bên. Giữa lông mày và chân Tô Thúy xuất hiện một khe hở. Nhân cơ hội này, tôi duỗi một chân ra và ép vào. Tôi ấn xuống và ép cả người mình vào giữa hai chân cô ấy.

Cảm thấy hai chân mình đang bị dang rộng ra, vẻ đẹp phần dưới cơ thể dường như lộ ra ngoài, Tô Thúy Mỹ kêu lên một tiếng ngọt ngào “A”, bàn tay nhỏ bé đang che âm đạo của cô hơi trượt xuống để che đi vùng kín của cô. Đôi chân dang rộng và uốn cong của tôi không khép lại mà được đỡ bên cạnh tôi, trông giống như một tiểu thư ngượng ngùng muốn chống cự nhưng lại đón nhận, điều này hoàn toàn khơi dậy ham muốn trong lòng tôi.

Tôi cúi đầu vô tình đưa tay về phía âm đạo bí ẩn của Tô Thôi Mỹ. Khi đầu tôi đến gần hơn, hương thơm quyến rũ càng nồng nàn hơn. Tôi nuốt nước bọt không kiềm chế được, hơi thở nóng hổi dồn dập phả vào mu bàn tay Tiêu Tố. Cô chợt hoảng sợ, cảm giác như sắp xảy ra chuyện lớn, thân thể không khỏi run rẩy. 

Tôi thè lưỡi ra liếm không được âm đạo nên lùi lại liếm mu bàn tay của Tô Thúy Mai.

"À!" Tô Thôi Mỹ kêu lên, đôi tay nhỏ bé run rẩy, hai chân vô thức nhéo vào trong, kẹp chặt cơ thể tôi.

Vừa ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của âm đạo, tôi vừa liếm bàn tay ngọc đang che kín âm đạo. Năm ngón tay mảnh khảnh bị tôi liếm ướt, dính đầy nước bọt, như được vớt lên khỏi mặt nước. Khi tôi liếm chúng, Tô Thôi Mỹ vẫn duy trì sự kiên trì của một cô con gái, bảo vệ ánh sáng mùa xuân cuối cùng, cơ thể thanh tú vặn vẹo không chịu nổi.

Tôi nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào Yushou, Tô Thôi Mỹ càng nhíu mày hơn. Đột nhiên, một tia sáng lóe lên giữa những ngón tay của cô. Cảm giác như nước bọt không phản chiếu được ánh sáng ấy, chưa kể nước bọt trên ngón tay cô đã khô đi. Tôi nhìn chằm chằm vào những khoảng trống giữa các ngón tay của cô ấy, và khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy một chất lỏng nhỏ trong suốt như dầu mỡ rỉ ra từ những khoảng trống giữa các ngón tay của cô ấy, nhuộm sáng những khoảng trống giữa các ngón tay của cô ấy, như thể chúng được phủ một lớp dầu mỡ.

Vì liếm lưỡi mà âm đạo của Tô Thúy Mi ngứa ngáy không chịu nổi. Khát vọng tích lũy gần ngàn năm liền bộc phát, không thể ngăn cản. Âm đạo của cô ấy dường như có thể cảm nhận được sức nóng của lưỡi tôi qua lòng bàn tay cô ấy. Đầu lưỡi khéo léo của cô ấy giống như một con rắn linh hoạt. Khi liếm ngón tay của cô, thỉnh thoảng nó sẽ xuyên qua giữa các ngón tay và vuốt ve phần da thịt mềm mại nhạy cảm của âm đạo riêng tư của cô. Âm hộ của cô đã sẵn sàng di chuyển, nước trái cây và mật ong chảy ra khỏi cơ thể cô một cách không kiểm soát, tỏa ra một mùi thơm quyến rũ và đậm đà.

"Em gái tốt, ôi không, em yêu, em bé tốt bụng của anh, thân hình của em thật sự rất tuyệt."

Tôi khen ngợi cô ấy từ tận đáy lòng. Tô Thôi Mỹ ngượng ngùng và xấu hổ khi tôi gọi cô ấy là cục cưng. Cái miệng nhỏ giấu trong chăn gấm của cô phát ra một âm thanh nhỏ. Cô ấy kẹp chặt chân mình hơn, như thể cô ấy sắp véo tôi ra. Cô ấy xứng đáng là một nàng tiên. Sức mạnh ở đôi chân của cô thật đáng kinh ngạc, và những chiếc kẹp ngày càng chặt hơn. Tôi cảm thấy khó chịu khi bị cô nhéo, không khỏi cầu xin sự thương xót: “Tiểu Túc, em nhẹ nhàng một chút, thắt lưng của anh sắp gãy mất rồi.”

"À!" Tô Thôi Mỹ hoảng sợ hét lên, buông chân ra và thò đầu ra khỏi chăn. Cô ấy thấy tôi đang xoa eo và thở ra một hơi dài. Rõ ràng là cô ấy đã bị chèn ép. Cô nói với vẻ mặt lo lắng: "Chồng, anh không sao chứ? Vừa rồi em dùng sức quá nhiều, có làm anh đau không?"

Tôi có làn da thô ráp và thịt dày, nhưng thật khó chịu khi bị véo. Nó không đau chút nào, nhưng khi cô ấy hỏi tôi câu hỏi này, tôi lại cảm thấy hơi đau ở thắt lưng. Lòng tôi rung động, tôi buột miệng nói: “Ồ, vẫn còn hơi đau một chút.” Tôi dùng tay xoa bóp mạnh hơn rồi nói: “Anh sờ vào giúp em sẽ không đau nữa đâu”.

Tôi và Tô Thúy Mai tuy đã đến nhà thờ làm lễ kết hôn nhưng phụ nữ vốn là người nhút nhát nên tạm thời không dám bộc lộ tình cảm trước mặt tôi. Cô một tay che chân, tay kia nắm lấy chăn. Nghe những lời của tôi háo hức như vậy, dường như tôi thực sự rất tổn thương. Cô cảm thấy lo lắng. Cô ấy ngồi thẳng dậy và định chạm vào tôi. 

Tô Thôi Mỹ đang định đưa tay chạm vào tôi, nhưng khi cô ấy nhìn thấy cổ họng tôi đang co giật, mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào một bộ phận nào đó trên cơ thể cô ấy trong trạng thái xuất thần. Có dấu hiệu đau đớn nào không?

Cô cúi đầu nhìn xem, mới phát hiện ngực trái của mình đang rỉ ra ngoài. Cô vội vàng kéo chăn đắp lại, thầm nghĩ rằng người chồng độc ác này thực ra đã lừa dối cô. Thay vì tức giận, cô lại cảm thấy ngọt ngào hơn. Cô cúi đầu tức giận nói: "Chồng, anh lừa dối em."

Tôi cười khô khan, kỹ năng diễn xuất của mình thật kém cỏi, nói: “Tiểu Tố, ngươi tinh mắt biết chồng mình, chỉ cần liếc mắt là có thể vạch trần thủ đoạn của chồng mình.” 

Tô Thúy Mỹ nhẹ giọng nói: "Sau này đừng dọa ta như vậy, ta lo lắng quá." Dù nói vậy nhưng cô vẫn mong chờ chồng trêu chọc mình như thế này.

Tôi đang định nói thì hai bàn tay đầy lông đột nhiên xuất hiện ở eo trái phải của tôi, nhẹ nhàng xoa lên xuống khiến da đầu tôi tê dại. Tôi không cần nghĩ rằng đây là Tô Thôi Mỹ đang dùng đuôi xoa bóp cho tôi.

"Ồ, ồ..."

Tôi sung sướng rên rỉ một tiếng, Tô Thúy Mai gần như vùi đầu vào trong chăn. Người chồng tồi tệ của tôi, thật xấu hổ khi hét to như vậy. 

Sau khi thưởng thức được một lúc, tôi lại có những ý nghĩ xấu xa. Tôi đưa tay tóm lấy chiếc đuôi cáo trắng như tuyết quanh eo mình. Lông đuôi mịn và mượt, tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Tôi hưng phấn hỏi: “Tiểu Túc, khi tôi chạm vào đuôi em, em có phản ứng không?”

Tô Thúy Mai cúi đầu, mặt đỏ đến sắp chảy máu, thấp giọng nói: “Chỉ có người thân mới có thể chạm vào đuôi Thiên Hồ tộc chúng ta.” Cô ấy không trả lời câu hỏi, và tôi đoán rằng việc chạm vào cái đuôi cũng giống như chạm vào nơi nhạy cảm của cô ấy. 

Tôi chạm vào chiếc đuôi còn lại, nhẹ nhàng vuốt ve, “A” Tô Thúy Mỹ nghiến răng nghiến lợi không khỏi kêu lên một tiếng. Cơ thể cô run lên một chút và cô sắp ngã. Cô gọi: “Chồng ơi, đừng, đừng chạm vào.”

Tôi bị kích thích rất nhiều bởi cảm giác bị từ chối và được chào đón. Tôi đẩy cô ấy xuống giường và đưa tay gỡ bàn tay nhỏ bé đang giấu giữa hai chân cô ấy ra. Phần riêng tư cuối cùng của Tô Thôi Mỹ bị phơi bày trước mắt tôi. 

Xương mu cao và sưng tấy, trắng trẻo như pha lê, làn da mềm mại như em bé. Không có một sợi lông mu nào, thậm chí cả sợi lông cũng không thể nhìn thấy được. Xương mu sưng tấy giống như chiếc bánh bao hấp trắng vừa được thả ra khỏi lồng. Ở giữa có một khe màu hồng lõm vào trong, môi âm hộ nhỏ ẩn vào bên trong. Xương mu, môi âm hộ và đường nối thịt dính rất nhiều dịch âm đạo, dưới ánh nến tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Rất đẹp!"

Tôi nuốt nước bọt, ánh sáng dâm đãng trong lỗ khiến tôi muốn hôn Phương Trách. Đầu tôi trống rỗng và cơ thể tôi bị điều khiển bởi ham muốn. Tôi há to miệng ấn vào con mèo hồng hào, thè lưỡi ra liếm điên cuồng không theo quy tắc nào. Tô Thúy lông mày không nhịn được kích thích. , "À!" Tôi nói, nhắm mắt lại, đặt hai bàn tay nhỏ lên đầu, đẩy nhẹ như muốn đẩy tôi ra khỏi giữa hai chân, khép chặt hai chân lại, kẹp chặt đầu tôi vào giữa hai chân, vừa đẩy vừa kẹp, cố gắng chống cự nhưng lại đón nhận, rất mâu thuẫn. 

Bất động, tôi ôm lấy đùi Tô Thúy Mai, thè lưỡi liếm mật ong từ mu quái vào miệng. Mật ong có vị tươi mát và ngọt ngào khiến tôi muốn dừng lại. 

Cái lưỡi nóng bỏng điên cuồng khiến toàn thân Tô Thúy Mai nóng bừng không chịu nổi. Cơ thể nóng bỏng của cô bị liếm đến tê dại. Tay cô ấy theo bản năng túm lấy tóc tôi thật mạnh, khiến tôi đau đớn. 

Tôi không thể liếm mật giữa hai chân mình. Sau khi phát điên, tôi dần dần lấy lại được ý thức. Động tác của tôi chuyển từ thô bạo sang nhẹ nhàng. Tôi có kinh nghiệm phong phú. Để đạt được khoái cảm cao hơn, tôi tạm thời từ bỏ cái lỗ dịu dàng của Tô Thôi Mỹ và liếm và hôn làn da mềm mại ở chân cô ấy theo vòng tròn, để cơ thể cô ấy dần dần thư giãn. Bàn tay đang giữ tóc tôi cũng nới lỏng ngón tay rồi luồn vào đuôi tóc tôi. Cô không còn rặn nữa, cặp đùi mềm mại thả lỏng và mở ra, không còn kẹp chặt, để tôi liếm dễ dàng hơn.

"Hừm... ừm... ừm..." Tô Thúy Mai không ngừng rên rỉ, tay càng lúc càng yếu đi, nàng vuốt ve ấn xuống đầu tôi, hoàn toàn chìm trong dục vọng, đôi mắt phượng nửa mở nửa nhắm, chiếc cằm thanh tú hơi nâng lên theo nhịp điệu của tôi liếm và hôn, toàn thân đỏ bừng, như được phủ một lớp gạc hồng. 

Mặt, mũi và miệng của tôi đầy nước mật ong. Tôi ngẩng đầu lên hỏi: “Tiểu Túc, em thấy thoải mái không?”

"Hmm... ừm... tôi không biết." Tô Thúy Mỹ bối rối rên rỉ, trong đầu vẫn còn lưu giữ chút gì đó cuối cùng trong xương cốt của người phụ nữ. 

Vẫn không thừa nhận? 

Tôi thay đổi tư thế, lè lưỡi khám phá khe hở. Đầu lưỡi nhẹ nhàng mở ra hai môi bé màu hồng đang dính bùn, ngậm một miếng môi bé mỏng manh vào miệng rồi nuốt hết mật ong trên đó. Tô Thúy lông mày thật sự khó chịu, bụng dưới co giật kịch liệt. Một dòng điện ấm áp trượt qua cằm cô, chảy dọc theo âm đạo và thấm vào tấm chăn đỏ, nhuộm đỏ nó. 

Sau đó tôi đưa môi âm hộ còn lại vào miệng. Nó ướt và ngon. Nước mật ong trong âm đạo dường như vô tận, không ngừng chảy ra từ khe hở, khiến lông mày và mông Tô Thúy đỏ bừng, ướt át. 

Sau khi trêu chọc môi âm hộ, tôi liếm lưỡi lên trên và tìm kiếm một núm vú màu hồng dịu dàng ở đầu khe. Đây là âm vật của Tô Thôi Mỹ, bộ phận nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô. 

Tôi đưa đầu lưỡi ra liếm nhẹ vào thịt. Tô Thôi Mỹ đột nhiên toàn thân run rẩy, rên rỉ "A", hai tay ôm chặt chăn, cắn môi, hơi nâng bụng dưới lên, như muốn tiếp xúc gần gũi với miệng tôi lần nữa. Chất lỏng nóng hổi từ lỗ của cô chảy ra và nhỏ xuống dưới mông cô. 

Với một cơ thể hoàn hảo như vậy trước mặt và nhìn vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy, trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ: nhét nó vào, chiếm hữu cô ấy và đụ cô ấy cho đến chết. 

Buông chân Thúy Mai ra, đứng dậy, quỳ giữa hai chân cô, thở hổn hển: "Tiểu Túc, anh muốn em, anh không chịu nổi nữa." Vừa nói tôi vừa cởi chiếc chăn bông màu đỏ trên người cô ấy ra. Tô Cuimei đột nhiên cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, cô biết chăn đỏ đã được vén lên, bộ ngực không che đậy, cô vô thức vươn tay ra che ngực, cố gắng hết sức để che đi vẻ đẹp của bộ ngực. Cô ấy mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô lập tức nhắm mắt lại nói: "Chồng ơi, anh nhẹ nhàng một chút. Sách nói lần đầu sẽ đau, em có chút sợ hãi."

Người phụ nữ xinh đẹp sống hàng ngàn năm này sắp bị tôi đụ. Tôi thở dài một hơi, cảm thấy giấc mơ này quá chân thực. Trước đây, những giấc mơ tình dục đều được thực hiện ngay lập tức. Phần tán tỉnh ở đâu?

Không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng, cơ thể tôi run rẩy. Con cặc của tôi căng cứng và dựng đứng. Nó dường như đang tỏa nhiệt và tỏa ra mùi nam tính nồng nặc. 

Tôi véo quy đầu con cặc của mình, hướng nó về phía lỗ mật và đẩy nó về phía trước. Quy đầu nằm ngay sát lối vào của cái lỗ. Tôi không vội lao vào mà chà xát quy đầu lên xuống để làm ẩm. Cái chạm nóng bỏng khiến Tô Thúy Mỹ liên tục rên rỉ "Hmm... ừm...". Thật xấu hổ khi giọng nói của cô ấy nhỏ đến mức chỉ có thể nghe được qua nướu răng. 

"Tôi đang đến."

Tôi gọi nhỏ và gỡ đôi tay trần của cô ấy ra khỏi ngực. Bộ ngực đầy đặn hiện ra trước mặt tôi. Chúng có màu trắng, to và chắc chắn một cách lạ thường. Tôi duỗi cả hai tay ra và dùng một tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn nhưng chỉ nắm được một nửa. Tôi thở dài: “Ồ, nó lớn quá.” Tôi mở ngón tay ra và nắm lấy chúng, bộ ngực tràn ra và rỉ ra từ những khoảng trống giữa các ngón tay của tôi. Khi tôi buông tay ra, chúng trở lại hình dạng tròn trịa và rắn chắc.

Sau khi nhào nặn nó một lúc, tôi ngừng chơi với nó. Tôi nhấc hai cái chân mịn màng của Tô Thôi Mỹ lên và tách chúng ra. Quy đầu nhờn dính vào lỗ. Tô Thôi Mỹ vô cùng lo lắng. Cô ấy biết chỉ cần tôi đẩy về phía trước, cây gậy nóng này sẽ xuyên vào cơ thể cô ấy. Tôi chỉ nghĩ, thứ này thật nóng nhưng thật thoải mái. Cái lỗ nhỏ bên dưới tôi có thể chứa được một vật lớn như vậy không? 

Chờ hồi lâu, Tô Thúy Mỹ vẫn không cảm nhận được động tác của ta. Cô mở đôi mắt phượng ra, ngẩng đầu lên và nhìn kỹ hơn. Cô thấy tay mình đang cầm quy đầu và xoa lên xuống lỗ của mình. Những cơn ngứa ập đến. Cô kìm nén khoái cảm, giọng run run hỏi: "Chồng, chồng, sao vậy?"

Người đẹp mời tôi, làm sao tôi có thể từ chối, còn nói: “Tôi vào đây, cô cứ thoải mái đi, không đau đâu”. Tô Thúy Mai biết sắp xảy ra chuyện lớn nên nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhắm mắt lại nhưng cơ thể lại không thể thả lỏng. 

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của tôi nên cảm giác hồi hộp là điều khó tránh khỏi. Tôi nhắm đúng hướng và tiến về phía trước. Một nửa số quy đầu lớn đã được bôi trơn đã lọt vào lỗ. Phần thịt mềm ở miệng lỗ cứ mút vào quy đầu, như muốn hút toàn bộ quy đầu của tôi vào. Ôi, sướng quá. Nó thật chặt, thậm chí còn chặt hơn cả lúc đầu.

Quy đầu của tôi rất to, đẹp hơn nhiều so với những người cùng tuổi. Lần đầu tiên tôi bịt quy đầu, chỉ mất vài phút để cắm vào. Đau đến mức cô ấy đã mất đi nửa mạng sống. Rút kinh nghiệm, tôi hỏi: “Tiểu Túc, có đau không?”

Tô Thúy Mai lắc đầu nói: "Không đau, chỉ là hơi sưng một chút, phu quân nhanh lên."

Cô bé thực sự đã thúc giục tôi, nhưng tôi vẫn lo lắng sẽ làm tổn thương cô ấy. Tôi chỉ nhập một nửa quy đầu. Tôi thực sự cảm thấy sự thắt chặt của âm đạo và sự ấm áp sảng khoái. Tôi muốn đâm thẳng một cây gậy vào, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Tô Thôi Mỹ. Cô chống lại sự thôi thúc và đẩy về phía trước với một chút lực. Toàn bộ quy đầu đã lọt vào lỗ. Miếng thịt mềm trong lỗ bị ép từ mọi hướng, không ngừng ngọ nguậy và mút. Nó khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng.

"A! Đau quá, đau quá." Tô Thúy cau mày, đau đớn kêu lên. Đôi má vốn ửng hồng của cô ấy trở nên tái nhợt, hai tay cô ấy vô thức ấn vào bụng tôi, khiến tôi không thể tiến về phía trước dù chỉ một inch. Cô nói: “Đau quá, chồng ơi anh nhẹ nhàng chút đi”.

Tôi ngước mắt lên và nhìn vào các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy đang xoắn lại với nhau. Đau đến nỗi một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. Có vẻ như nó rất đau đớn. Tôi bế tắc và không hiểu. Ôm một hồi, thân dưới của tôi nhẹ nhàng đẩy về phía trước, nhẹ giọng nói: “Còn đau không?” Tô Thúy Mai lau nước mắt, nói: "Vẫn còn một chút, ngươi nhẹ nhàng động đậy, sẽ không đau như lúc đầu." Cảm thấy âm đạo không ngừng co thắt, cô quá lo lắng nên nói: “Thư giãn một chút sẽ tốt hơn nhiều”.

Tôi từ từ di chuyển tới lui, đẩy nhẹ quy đầu vào và ra khỏi âm đạo. Nhìn sắc mặt Tô Thúy Mai khôi phục, tôi cố gắng tiến lên hỏi: "Có đau không?" Tô Thúy Mai lắc đầu nói: "Hiện tại không đau, nhưng cảm thấy sưng tấy quá."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Khát Vọng Bụi Đỏ Chương 26: Khát Vọng Bụi Đỏ 4

Có vẻ như cơn đau được gây ra khi quy đầu lọt vào lỗ. Tôi từ từ đẩy về phía trước và chỉ bước vào một chút. Tôi cảm thấy có vật cản rõ ràng ở phần trước của quy đầu. Tim tôi đập mạnh. Tôi biết sự cản trở này có ý nghĩa gì. Màng trinh của Tô Thôi Mỹ vẫn còn đó. Không phải cô ấy đã nói mình không còn trinh sao? 

Tôi lại đẩy về phía trước, nhưng lớp màng mỏng đã chặn đường tôi tiến về phía trước, và phần thịt mềm trong lỗ bị kéo ra. Tô Thúy kêu lên: “Cố lên, chồng tôi thoải mái quá.”

Tôi dừng lại hỏi: “Tiểu Túc, màng trinh của em còn nguyên, sao em lại nói em không còn trinh?” Tô Thúy Mi thấp giọng nói: "Ta một nửa kim dược vẫn còn ở nội cung. Ta, về sau không thể có con." Vừa nói, đôi mắt cô vừa rưng rưng, ​​cô ngơ ngác nhìn tôi và nói: “Chồng ơi, anh có ghét em không?”

Tôi cúi người xuống, lau nước mắt cho cô ấy, trìu mến nói: "Tiểu Túc, em xinh đẹp như vậy, sao anh không trân trọng em? Làm sao anh có thể ghét em được? Ở nước ta chỉ có màng trinh rách nghĩa là em không còn trinh. Em vẫn còn trinh, vẫn là trinh nữ."

Nhìn thấy ánh mắt yêu thương của tôi, Tô Thúy Mai run lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô bật khóc: “Chồng, chồng, anh thật tốt bụng!”

Tôi có một tâm trí cởi mở và không bao giờ quan tâm đến những điều này. Dù khóc rất to nhưng trong mắt cô lại tràn ngập niềm vui. Lúc này cơ thể cô thả lỏng, ngượng ngùng thì thầm: "Tôi biết anh tốt với tôi. Anh, tôi biết điều đó khi anh liếm chỗ của tôi."

Không biết tại sao, tôi hỏi: “Liếm ở đâu?”

Tô Thúy Mai mặt đỏ bừng, nàng kéo góc chăn, che đầu, nhổ vào trong chăn: "Ôi, lão công, ngươi tốt hay xấu, ta ở chỗ đó, không ai dám nói."

Tôi tà ác cười, đẩy tới đẩy lui, hỏi: “Có ở đây không?”

Tô Thúy Mỹ nói: "A! Ta, ta không nói nữa, lão công, ngươi thật phiền phức."

"Tiểu Túc, em thật đáng yêu, anh yêu em nhiều lắm."

Tôi đẩy về phía trước với một chút lực. Màng trinh của Tô Thôi Mỹ cực kỳ chắc chắn và đàn hồi. Tôi kéo quy đầu vào lỗ rồi đẩy nhanh vào. Màng vẫn không thể bị phá vỡ. Ngược lại, Tô Cuimei thò đầu ra ngoài, liên tục hét lớn: "Nào, lên đi, chồng tôi sưng tấy quá."

Tôi hỏi cô ấy: "Có đau không?" Tô Thúy Mai nói: “Không đau, chỉ là rất sưng.”

Cơ thể cô ấy vẫn thảnh thơi như thường lệ, tôi hạ quyết tâm, sẵn sàng đi hết chặng đường. Khi Su Cuimei không chú ý, tôi kéo con gà trống ra lỗ, hít một hơi thật sâu, dùng hết sức lực và đẩy mạnh về phía trước. Màng trinh bị xé toạc một cách tàn nhẫn bởi mũi tên lạnh lùng bất ngờ của tôi, và những vệt máu trinh nữ màu đỏ tươi vấy bẩn trên con cặc.

"À!" Tô Thôi Mỹ hét lên, một cơn đau xé rách đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, cơ thể cô căng cứng vì đau. Đôi mắt cô mở to và cô khó có thể chịu đựng được cảm giác xé rách từ phần thân dưới của mình. Đôi mắt cô lập tức bị bao phủ bởi một lớp sương mù, cơ thể cứng đờ, hơi thở ngừng lại vì đau đớn. 

Tôi nhìn con cặc của mình đã đi được nửa đường vào âm đạo nhưng quy đầu vẫn chưa chạm tới đáy âm đạo. Tôi nhìn Tô Thôi Mỹ đau đớn kêu lên. Tôi đứng yên, trầm giọng an ủi: “Em thấy đỡ hơn chưa?”

Chịu đựng hồi lâu, Tô Thúy Mỹ thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, giọng run run nói: "Chỉ là đau thôi." Cô lại thở ra một hơi rồi nói: "Chồng ơi, anh hãy di chuyển chậm rãi trước đã." 

Màn dạo đầu đủ hay và cái lỗ chứa đầy mật ong ấm áp. Tôi rất dễ dàng đẩy vào và ra. Tôi nhẹ nhàng đẩy về phía trước, chú ý đến lông mày Tô Thúy xem cô ấy có đau không. Lỗ thịt chật hẹp đầy nếp nhăn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi chậm rãi đẩy vào, như thể có vô số bàn tay nhỏ nhắn đang vuốt ve cô ấy cùng một lúc. Niềm vui tiếp tục, và những làn sóng tê dại dồn lên lưng tôi. 

Có một lực hút ma thuật phát ra từ lỗ thịt, dụ dỗ tôi chiếm lấy chỗ đó và nhét nó vào lỗ mật bí ẩn. Tôi sợ làm tổn thương Tô Thúy Mai. Tôi đã đi sâu hơn từng bước một. Tôi đã làm nó trong một thời gian dài. Đầu dương vật nằm trên một khối thịt mềm. Dường như có một cái miệng trên phần thịt mềm mại. Khi tôi mút mắt ngựa, tóc sau gáy tôi dựng đứng lên vì sung sướng, tôi gần như xuất tinh.

Tôi nhét quy đầu vào giữa bông hoa và dừng lại, để lại một đoạn vòi nhỏ bên ngoài.

Cảm nhận được cảm giác gà trống được bao bọc bởi lớp thịt mềm của lỗ mật ong. Miếng thịt mềm trong lỗ cọ sát vào thân gà. Vô số nếp gấp vặn vẹo xoa bóp con cặc, giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút.

Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, con gái sẽ cảm thấy khó chịu khi quy đầu chạm đến trái tim con gái. Khi quan hệ lần đầu tiên, chắc chắn họ sẽ không cảm thấy quá thoải mái. Con cặc ngâm trong lỗ một lúc, và tôi bắt đầu cố giật con cặc. Thực sự có quá nhiều mật ong trong lỗ, ấm áp và trơn trượt, khiến cho cú đẩy của tôi trơn tru hơn rất nhiều. 

Con gà trống được rút ra một nửa, máu trinh nữ nhỏ xuống chăn cùng dấu vết tinh dịch. Thân con gà như được phủ một lớp keo, khiến nó vô cùng dâm đãng.

Tôi để lại quy đầu trong lỗ. Tại điểm nối giữa lỗ mật và quy đầu, dịch âm đạo trộn lẫn với máu từ từ chảy ra theo khe hở của lỗ. Tôi thấp giọng hỏi: “Tiểu Túc, còn đau không?” Tô Thúy cau mày: "Không đau lắm, ngươi chỉ cần chậm rãi một chút là được."

Sẽ ổn thôi nếu nó không đau. Tôi nhìn xuống mối liên hệ giữa hai người họ. Có rất nhiều dịch âm đạo. Có một con cặc màu đỏ sậm nhét vào khe thịt màu hồng. Màu hồng và đen tạo nên sự tương phản rõ nét. Phần thịt mềm mại của cái lỗ mở ra rồi đóng lại như muốn hút cặc tôi vào trong đó. Tôi chèn nó từ từ và tăng tốc độ. Tiểu Tô không kêu lên vì đau đớn. Chẳng mấy chốc nó đã đi thẳng vào giữa cái hố. Cái miệng nhỏ bên trong lại hôn lên mắt ngựa của tôi khiến tôi rùng mình sung sướng.

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo Tô Thôi Mỹ và bắt đầu từ từ đẩy tới đẩy lui trong lỗ. Sau hàng chục cú đẩy, tôi bắt đầu tăng tốc.

Tô Thôi Mỹ bị mất trinh, lúc đầu đau đớn không thể chịu nổi. May mắn thay, khả năng phục hồi của cô ấy tốt hơn nhiều so với những người khác. Khi tôi từ từ đâm vào, cơn đau tột cùng dần biến mất, khoái cảm không thể giải thích được ngày càng mạnh mẽ hơn, thay thế cơn đau trước đó. Khi tôi đâm vào, cảm giác nhẹ nhõm dần trở nên mạnh mẽ hơn cơn đau và một cảm giác ngứa ngáy trêu ngươi phát ra từ cái lỗ. 

Mỗi lần cặc chạm tới đáy, cảm giác âm hộ sưng tấy được lấp đầy khiến cô cảm thấy vô cùng an toàn. Tôi đẩy nhanh hơn, hơi thở của Tô Thôi Mỹ trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn. Nước mật ong trong âm hộ của cô ngày càng dính, mùi thơm trong lều đỏ nồng nặc.

Tôi không hài lòng với điều này nên tôi nhấc chân của Tô Thôi Mỹ đặt lên vai mình, hai tay đặt lên hai bên ngực cô ấy. Đầu gối cô gần như chạm vào ngực cô. Hông tôi chìm xuống và cặc tôi được đưa vào sâu hơn. Tiểu Túc phát ra một tiếng "Ừm", hai chân không nhịn được mà di chuyển vào trong, mông nhấc lên, mông nhấc khỏi giường. Cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy mở rộng, bao bọc gần hết quy đầu của tôi và mút, gần như hút lấy tâm hồn tôi.

"A... Chồng ơi, xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút." Tô Thôi Mỹ không đành lòng gọi điện.

Lực đẩy vừa rồi quá kích thích, sợ rằng mình sẽ không thể kiềm chế được. Tôi đứng thẳng dậy ôm lấy đôi chân trắng nõn to lớn của Tiểu Tố, điên cuồng đâm vào. Con gà trống ra vào âm hộ mềm mại, phát ra âm thanh "phù phùng". Con gà trống phun ra một lượng lớn tinh dịch, chảy xuống chăn. Khi tôi đẩy nhanh, miệng âm hộ chứa đầy một vòng bọt đầy dục vọng.

Cô đã không nếm thử thịt trong nhiều tháng. Sau khi Tô Thôi Mỹ quen với cặc của mình, tôi trở nên vô cùng hưng phấn. Lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. Con cặc của tôi xuyên qua âm đạo của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái khoang chật hẹp đang được mở ra và đóng lại bởi lực đẩy của tôi. Tôi dùng tay vuốt ve qua lại đùi của Tiểu Su để tăng thêm hứng thú.

Sau khi sảng khoái được một lúc, tôi lại nhớ cảm giác được Hoa Tâm hôn lên quy đầu. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của Tiểu Tô lên đùi mình, giữ chân cô ấy và kéo cơ thể cô ấy lại gần tôi hơn, dùng hai tay nhéo eo cô ấy và đẩy thật mạnh. Do tư thế, quy đầu chỉ chạm vào miệng nhỏ của huyệt đạo. Mỗi lần đưa vào, tôi đều có cảm giác được hôn.

Tiểu Tô lần đầu trải nghiệm tình dục. Mặc dù cơ thể cô ấy nằm dưới sự thương xót của tôi nhưng cô ấy không biết phải phục vụ nó như thế nào. Một niềm vui thú vị đến từ cái lỗ của cô. Cô theo bản năng cắn ngón tay mình và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi ấn người xuống, rút ​​bàn tay nhỏ bé ra khỏi miệng Tiểu Tô, mở cái miệng to như quả anh đào đầy cám dỗ của cô ấy, dùng lưỡi xông vào trong miệng cô ấy, tham lam khuấy động chất lỏng trong miệng cô ấy. Hơi thở của tôi phả vào mặt cô ấy. Cảm nhận được sự nhiệt tình của tôi, Tiểu Túc cuối cùng cũng biết cách đáp lại. Lưỡi tử đinh hương của cô ấy vướng vào tôi, vặn vẹo và đánh nhau như hai con rắn dài.

Cô ấy đáp lại tôi một cách nhiệt tình, một tay vuốt ve lưng tôi, tay kia ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi liên tục hút nước bọt từ miệng cô ấy, như thể đang uống mật ngọt. 

Hít vào thở ra, nụ hôn này gần như khiến tôi nghẹt thở trong lồng ngực. Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của Yến Hồng ra, tay Tiểu Túc lập tức buông ra. Cô ấy thả lỏng như tôi và hít một hơi thật sâu. Tôi thở dài một hơi, nhìn đôi môi đỏ mọng như hồng ngọc hấp dẫn, tôi không khỏi hôn nhẹ lên đó rồi nói: “Đẹp quá, ngon quá, ăn bao nhiêu cũng không đủ”.

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của Tiểu Tô Mi Mi quấn chặt lấy con cặc của tôi, nóng và ẩm ướt. Dù chỉ đẩy nhẹ nhàng nhưng cảm giác quấn chặt lại khiến tôi thấy sướng vô cùng. Tôi nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp.

Cơ thể Tô Thôi Mỹ run rẩy, không thể thích ứng với sự kích thích trên ngực cô. Cơ thể nhạy cảm của cô bị kích thích ở hai nơi, âm đạo co lại nhanh hơn. Tôi tăng tốc lực đẩy, hai bộ ngực lớn của cô ấy lập tức trở nên hỗn loạn, sóng sữa tung bay. Miệng tôi khô khốc và tốc độ đẩy của tôi trở nên nhanh hơn.

Cảm nhận được tôi đang tăng tốc, Tiểu Túc đang nhắm mắt đột nhiên mở mắt, hai tay ôm lấy eo tôi, khẩn trương kêu lên: “Chồng, chậm lại đi, em, em không chịu nổi.” 

Tôi đã không coi trọng nó. Tôi đẩy mạnh hông về phía trước và ấn mạnh quy đầu vào Hoa Tâm. Tiểu Túc rên rỉ: "A... ta sắp chết rồi."

Âm đạo của cô ấy phun ra một dòng mật ong nóng hổi và đổ vào cặc tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô đung đưa. Tiểu Tố cau mày, nheo mắt phượng nhìn tôi, trong miệng lẩm bẩm: "Chồng, ừm, em sắp chết rồi, ừm..."

Tiểu Tô run rẩy rên rỉ một hồi lâu, đôi tay nhỏ bé ôm chiếc chăn bông màu đỏ, buông ra rồi siết chặt một lúc, từ từ nhắm mắt lại, lồng ngực lên xuống dữ dội, hai quả anh đào nhảy lên ngực cô, nói lên sự bất an của chủ nhân.

Cô ấy đạt đến một cao trào nhỏ, nhưng bằng cách nào đó tôi có đủ sức chịu đựng và không cảm thấy muốn xuất tinh chút nào. Tôi nhìn Tô Cuimei đang say sưa với dư vị đỉnh cao, nhẹ nhàng ngã xuống dưới người tôi. Khi hơi thở của cô ấy có vẻ ổn định hơn, tôi đẩy nhẹ vài lần.

"Ồ...chồng...đừng cử động nữa...bên trong sưng quá." Tô Thôi Mỹ mở đôi mắt phượng ra và nhìn tôi bằng đôi mắt tròn xoe. Mặt cô đỏ bừng, cô thì thầm: "Chồng ơi, dương vật của anh... của anh... to quá, em chịu không nổi." 

Dương vật của tôi đang phát triển trước thời hạn khiến tôi luôn tự tin. Nó dường như đã phát triển trở lại gần đây. Con cáo nhỏ trong giấc mơ thực sự đã nghĩ như vậy. Tuy nhiên, tôi không thích thuật ngữ "dương vật". Tôi dâm đãng đến mức nói: "Tiểu Túc, ở quê tôi không gọi là dương vật, mà gọi là dương vật. Cưới tôi thì cưới gà, cưới gà, cưới chó, theo chó. Trong nước phải theo người La Mã, đi theo tôi mà phát âm đi, đồ khốn."

Vừa nói tôi vừa đẩy con cặc của mình về phía trước, ra hiệu cho Tiểu Tô đi theo mình.

Tô Thúy cau mày, sắc mặt đỏ bừng, không dám nhìn ta. Sao cô ấy có thể nói những lời tục tĩu như vậy?

Anh lẩm bẩm: "Chồng... đừng làm em xấu hổ... em... em không nói được."

"Không thể nói được?" 

Tôi đẩy mạnh và nói điều gì đó với một nụ cười xấu xa. Lỗ của Tiểu Túc đau đến mức tôi ấn mạnh vào, tiếp tục hỏi: "Em yêu, em không nghe lời chồng sao? Em có muốn nói cho anh biết không..."

"Không, không, Tiểu Tô sẽ luôn nghe theo lời chồng." Tô Thôi Mỹ sợ hãi nhìn tôi rồi nói, sợ tôi tức giận. Thấy tôi nhìn cô ấy một cách thèm muốn, nước bọt của cô ấy gần như chảy ra. Biết tôi cố tình làm nhục cô, cô yên tâm hơn và nói: "Gà, gà, cặc."

Giọng nói yếu đến mức tôi gần như không nghe thấy. Tiểu Tô vừa nói xong, cô đã xấu hổ vì mình đã táo bạo như thế nào. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé che mặt và đột nhiên cảm thấy bóng tối trước mắt. Cô nhận ra không ai nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của mình nên nói: "A! Thật đáng xấu hổ".

Sự kích thích bằng lời nói là thú vị nhất. Con cặc của tôi nhảy lên dữ dội và ham muốn xuất tinh của tôi tăng mạnh. Tôi ghé sát vào tai cô ấy, thì thầm một cách quyến rũ: “Em yêu, nói lại lần nữa đi, chồng em không nghe rõ.”

Tiểu Túc lấy tay che mắt, không nhìn thấy gì. Vẻ mặt cô đầy ngượng ngùng, đôi môi đỏ mọng lại hé mở, ngượng ngùng nói: “Dick.”

Nhà tôi ở trên môi cô ấy. Lần này tôi nghe hết, da đầu tê dại. Nàng tiên thuần khiết đã bị tôi làm ô uế, niềm vui chinh phục tràn ngập trái tim tôi. Không có ai trên thế giới cảm thấy tốt hơn tôi. Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và tiếp tục hướng dẫn cô ấy: “Cặc của chồng em có to không?”

"Lớn" Tô Thôi Mỹ run rẩy, chỉ thốt ra một từ.

Cơ thể tôi run rẩy và tôi gần như muốn xuất tinh. Tôi không muốn Tiểu Tô để ý nên ôm chặt chăn an ủi thân thể bồn chồn của mình rồi nói: “Tiểu Tô thật tuyệt vời, chồng tôi yêu em chết mất, ngực Tiểu Tô vừa to vừa trắng.”

Tôi di chuyển cặc của mình và Xiexie hỏi: "Anh nói gì vậy chồng?" 

"Con cặc to, con gà trống lớn." Tiểu Tố run giọng nói, thân thể xinh đẹp run rẩy không ngừng. Cô ấy vừa thông minh vừa quyến rũ.

Tôi vội vàng đứng dậy, không nghĩ rằng chân cô ấy có vấn đề. Tôi dang đôi chân to trắng nõn của Tiểu Su sang hai bên và ép chúng thành một đường thẳng. Con cặc tôi căng đầy máu và nóng hổi, ​​trộn lẫn thứ mật đặc dính. Tôi di chuyển nó vào và ra khỏi âm hộ mềm mại. Lực lượng mỗi lúc một mạnh hơn. Nó phát ra âm thanh răng rắc khi chạm vào cặp mông béo của Tô Thôi Mỹ, hai bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô ấy đung đưa lên xuống.

Tiểu Tố đột nhiên bị tôi kích thích như người đóng cọc, đáy hố của cô ấy mở rộng. Niềm khoái cảm không ngừng từ cái lỗ lan ra khắp cơ thể cô, cơn cực khoái vừa trải qua lại bay vào tim cô. Lúc này tình trạng tê và ngứa còn nặng hơn trước. 

Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục, nhờ có linh lực bảo vệ nên không hề có cảm giác đau đớn. Nếu không thì cô ấy đã không thể chịu nổi trò đùa điên cuồng với tôi như vậy. 

Tôi tiến vào ngày càng sâu hơn, khiến cô ấy run lên và cơ thể trở nên căng thẳng. Cô không còn có thể lý trí che mặt bằng hai bàn tay nhỏ nhắn, gãi nướu, nhắm mắt lại, thở hổn hển: "A...chậm...chậm...chậm...chồng...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng, à...em không làm được nữa...ừm...ừm, em không làm được nữa."

Tô Thúy rên rỉ cầu xin tha thứ, nhưng thân thể lại quá chật chội, ngay từ đầu liền không biết làm sao dung nạp. Khi tôi đẩy vào, cô ấy vùng vẫy và vặn vẹo mông một cách bừa bãi, và háng khó chịu của cô ấy đôi khi hơi nhô lên. Những tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng cô vang lên rồi tắt đi, âm lượng ngày càng lớn, lan rộng khắp toàn bộ ngôi nhà tre. Tôi tin rằng tôi có thể nghe thấy nó đứng trong rừng tre ngoài cửa.

Mái tóc trắng mềm ban đầu xõa tung lộn xộn trên nướu. Tiểu Tô cực kỳ thuần khiết vẫn trông như một nàng tiên. Cô hét lên một cách đầy dục vọng, và âm thanh ngày càng lớn hơn. Âm hộ của cô ấy càng ngày càng siết chặt hơn, còn xương cốt của tôi thì bị quấn chặt đến mức tưởng chừng như giòn tan. 

Tôi không chịu được ham muốn muốn bắn cặc của mình nên đã cố hết sức đóng mở âm hộ của mình một cách điên cuồng khiến nó run rẩy. Tôi sợ tiếng hét quá lớn và không đứng đắn nên dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn ngón tay, ậm ừ giữa môi và răng, rên rỉ khe khẽ: “A… ừm… ừm… tôi sắp chết… tôi sắp chết… à…”

Hai cái đuôi mềm mại đột nhiên quấn quanh đùi trái và phải của tôi, quấn thật chặt và dịu dàng. Tôi hít một hơi khí lạnh, dương vật đột nhiên sưng lên, lưng tê dại. Tôi đẩy mạnh con cặc về phía trước, nhét toàn bộ quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh, nhét vào một cái lỗ thịt mà tôi chưa từng đặt chân tới. Cảm giác bóp cực kỳ nhẹ nhàng đến từ mọi hướng, khiến tôi hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm. 

Tiểu Túc nói "à" và mắt cô trắng bệch. Con cặc của tôi sưng lên đến cực điểm, đập dữ dội và tinh dịch đặc đặc bắn ra. Con cặc của tôi nhảy lên mấy chục lần, toàn bộ tinh dịch tích tụ mấy tháng trời đều được phóng vào đó. 

Tôi như bị hút hết dương khí, toàn thân kiệt sức, trước mắt tối sầm, tôi ngơ ngác nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của Tiểu Tô, thở hổn hển. 

Tiểu Túc mở hai tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng đầy mồ hôi của tôi. Trên người cô cũng xuất hiện một lớp mồ hôi thơm mịn. Chúng tôi ôm nhau ướt át. Sau khi xuất tinh, con cặc từ từ mềm ra và vẫn đưa vào lỗ của Tiểu Tố. Hút và hút vào lỗ cảm giác như được trở về quê hương. Cô cảm thấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần.

Không hiểu sao, ôm cơ thể trần truồng thơm tho của Tiểu Tô, tôi lại mất đi ham muốn xuất tinh. Tôi nghĩ đến hàng chục phát đạn tôi vừa bắn, tôi sợ rằng nó sẽ kéo dài trong hai phút. Tôi tự động hình dung ra cảnh trên TV trong đầu, chiếu cảnh một cô gái succubus xinh đẹp tuyệt đẹp đang quyến rũ một người đàn ông và hấp thụ năng lượng dương. Tôi giật mình, thân thể không tự chủ được run rẩy, trong lòng than thở: "Xong rồi, anh sắp kiệt sức rồi à? Vừa rồi anh không xuất tinh phải không? Sao xuất tinh nhiều như vậy..."

Cảm nhận được thân thể tôi run rẩy lạ lùng, Tiểu Tố nhẹ nhàng hỏi: “Sao vậy chồng?”

Tôi nói: “Chị ơi, chị sẽ không hút cạn năng lượng dương của em đâu. Tại sao em không phản ứng gì cả? Em sẽ không chết vì kiệt sức, phải không?”

Tiêu Túc quát: “Tôi không phải loại ác ma đó.” Giọng cô trở nên nhẹ nhàng hơn, cô nói: "Chồng ơi, anh, lần đầu tiên anh xuất tinh nhiều quá. Em tưởng anh bị em kích thích và xuất tinh ngay lập tức, nhưng em đã kiểm tra cơ thể anh rất kỹ, hóa ra..." Giọng cô có chút vui mừng, cô nói tiếp: "Thì ra đá Nữ Oa ở trong cơ thể chồng em. Em đã nhận được sự ưu ái của chồng, và đôi chân của em đã lành lại."

Tôi hỏi: “Đá Nuwa có tác dụng gì? Nó có ở trong cơ thể tôi không?” Tiểu Tô nói: "Người ta nói rằng Nuwa Stone là một trong mười hiện vật hàng đầu thời cổ đại. Nó có năng lượng vô tận và được cho là có thể hồi sinh con người."

Tôi nói: “Tại sao tôi không cảm nhận được? Làm sao bạn có thể cảm nhận được nó?”

Tiểu Túc đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Chồng, anh xuất tinh nhiều quá, tử cung của em cũng sưng lên rồi." Ngay sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy cặc mình đã xuất tinh ít nhất hàng chục lần. Lượng tinh dịch khổng lồ thực sự đã làm sưng tử cung của Tiểu Tô. Đây không phải là điều mà một người bình thường có thể làm được. Tôi hỏi: “Việc đó có liên quan gì tới chuyện này?”

Tiểu Túc nói: "Tôi từng đọc sách cổ, sách nói đàn ông mỗi lần quan hệ chỉ xuất tinh một ít. Chồng ơi, anh xuất tinh nhiều đến mức gấp mấy chục lần so với những người đàn ông khác. Tôi sợ mình sẽ thật sự làm hại chồng mình, nhưng không ngờ rằng có rất nhiều thánh nhân trong việc xuất tinh của chồng anh lại có nghị lực. Tôi đã dùng thứ này để chữa khỏi bệnh ở chân của mình."

Tôi chống người lên và cúi đầu xuống thì thấy chiếc bụng phẳng vốn dĩ của Tiểu Tố hơi phình ra, rốn lại càng phình ra một cách kỳ lạ. Tôi ngạc nhiên và đưa tay chạm vào nó. Tiểu Tố "Ôi" ngượng ngùng nói: "Chồng ơi, anh đừng chạm vào, xấu hổ quá."

Cái lỗ đang vặn vẹo, và con cặc khập khiễng của tôi dường như đang ngóc đầu lên. Nó bắt đầu ứ máu và dần dần sưng lên. Tiểu Túc nhỏ giọng nói: "Tạm biệt chồng. Đã đến lúc rồi, anh phải về thôi."

Tôi băn khoăn: “Trở về à? Anh đi đâu vậy? Tôi sắp tỉnh lại à?”

Thấy tôi bối rối, Tiểu Tô kéo chăn đắp lên phần thân trên, ngồi dậy, nghiến răng nghiến lợi, miễn cưỡng nhìn tôi. Cô ấy đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên vai tôi, và một cơn ớn lạnh lập tức lan khắp cơ thể tôi. Con gà trống vừa ngóc đầu lên đột nhiên co rúm lại. 

Tiểu Túc trong mắt tràn đầy dịu dàng, hạ giọng nói: "Chồng, đừng trách em, em làm việc này là vì lợi ích của anh. Nếu anh còn ở đây, sẽ khiến anh bị thương. Viên đá Nữ Oa rất quan trọng, trên đời này ai cũng muốn chiếm lấy cho mình, sau này anh không thể nói cho ai biết, cũng đừng nhắc đến với em." Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Từ nay trở đi, ngày rằm hàng tháng, ngươi có thể gặp ta khi âm dương gặp nhau. Hôm nay ngắn ngủi, ta, ta quên dạy ngươi Thiên Hồ Quy Tiên thuật, lần sau ngươi tới sẽ giao cho phu quân. Chồng, ngươi đừng cử động, ta tắm rửa thay quần áo cho ngươi."

Khi nói điều đó, cô ấy nhắm mắt lại và siết chặt câu thần chú bằng cả hai tay. Một luồng khí nóng ấm áp đến với tôi. Không khí nóng bức có mùi thơm nhẹ, giống như mùi thơm trên cơ thể Tiểu Tô. Tôi cảm thấy như một cơn gió xuân, thoải mái, mọi mệt mỏi khắp cơ thể đều biến mất.

Bị cô ấy quá sốc, tôi cảm thấy như mình đang ở thế giới bên ngoài. Tôi không thể giải thích lý do trong đầu. Tôi chỉ cảm thấy giấc mơ này quá kỳ lạ. Tôi muốn thức dậy khỏi giấc mơ. Trên mặt tôi lấm tấm mồ hôi. Tôi nhìn thấy một chút màu hồng ở đầu giường. Tôi lấy nó và lau lên mặt mà không cần suy nghĩ.

Tô Thúy Mai cúi đầu, trong mắt đột nhiên hiện ra nước mắt, lại nghe được thanh âm của nàng: "Lão công, anh nhất định phải nhớ gặp em vào ngày rằm hàng tháng khi âm dương gặp nhau. Anh, anh không được quên em... a... đừng lấy!"

Cô ấy ngẩng đầu lên và thấy tôi đang lau mồ hôi cho cô ấy bằng áo ống. Tôi sờ sờ mồ hôi hỏi: "Âm dương là cái gì... A!"

Lời còn chưa dứt, tầm mắt tôi tối sầm, rơi vào bóng tối vô biên. Tôi cảm thấy một sức mạnh kỳ lạ đang xé toạc tôi ra. 

Khi tôi có thể mở mắt ra, tôi nhìn thấy trần nhà trắng xóa và nghe thấy tiếng đồng hồ báo thức chói tai bên tai. Tôi đang nằm trên giường. 

Khi định thần lại, tôi tỉnh dậy, vén chăn lên, nhảy ra khỏi giường, thở dài: “Mẹ kiếp, giấc mơ này ngầu quá.” Nghĩ kỹ lại, tôi chỉ muốn chìm vào giấc mơ mãi mãi không bao giờ tỉnh lại. Giấc mơ dù sao cũng chỉ là giấc mơ, sớm muộn gì cũng phải thức dậy. 

Trở về thực tại và nhớ lại cảm giác khoái cảm khi xuất tinh, tôi nhanh chóng cởi quần lót ra và kiểm tra. Con cặc của tôi mềm mại treo trên người tôi. Nó thực sự đã lớn hơn một lần nữa. Lông mu khô ráo, quần lót sạch sẽ, không có dấu hiệu của giấc mơ ướt át. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi ra khỏi giường và dọn dẹp chăn bông. Một chiếc áo ống màu hồng trải trên gối, trên đó thêu một bông hoa lan thuần khiết, lặng lẽ nở hoa. Tôi thở hổn hển, cơ thể run lên, giọng nữ nhẹ nhàng “Đừng quên em” vang lên trong đầu tôi, vang vọng không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 27 Ngày 15 tháng 8 1

Tôi dọn giường, đặt ống dưới mũi và ngửi. Một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ đó. Mùi hương rất quen nhưng tôi không nhớ mình đã ngửi thấy ở đâu. Sự xuất hiện của chiếc áo ống này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

Tôi nhớ rõ rằng nàng tiên cáo mà tôi quan hệ trong giấc mơ đã mặc một chiếc áo ống như vậy. Kiểu dáng, màu sắc và kích thước giống nhau nhưng tôi mơ hồ nhớ ra rằng bông lan trên đầu ống chưa mở. Tôi tự nghĩ: “Có lẽ chiếc váy này cũng là một vũ khí thần kỳ?”

Sợ mẹ kiểm tra lại phòng, tôi gói phần đầu ống vào túi kín, dùng băng dính màu quấn lại rồi cho vào túi nilon riêng trong cặp đi học để không ai tìm thấy. 

Sau khi tắm rửa dọn dẹp xong, tôi thay đồng phục học sinh và đeo cặp sách vào. 

Mẹ tôi còn chưa dậy, tôi viết “Con đi học” lên tấm bảng nhỏ trên bàn ăn, ghi ngày tháng, nhét tờ tiền tiêu vặt mười tệ trên bàn vào cặp, lấy hộp táo tàu trong tủ lạnh rồi đến trường. 

Trên đường đi tôi đang suy nghĩ về những điều trong giấc mơ, khi bước vào lớp tôi mới nhận ra mình đã quên ăn sáng. 

Chịu đựng cơn đói, tôi đến phòng giáo viên với quả táo tàu trên tay. Tôi gõ cửa đi vào, thấy Hầu Hi Tiên đang soạn bài. Tôi đặt một hộp táo tàu lên bàn cô ấy rồi nói: “Mẹ tôi bảo tôi đưa cho cô táo tàu Sơn Đông.”

Hầu Tây Tiên là người nghiêm túc và không bao giờ nhận quà của phụ huynh học sinh. Vốn dĩ cô ấy muốn tôi mang đi, nhưng khi tôi nói là mẹ tôi tặng, cô ấy đã nhận lấy, cất hộp táo tàu vào một ngăn kéo trống, đột nhiên hỏi: “Số hữu tỉ là gì? Hãy ghi nhớ nhé.”

Tưởng rằng mình không còn sợ Hầu Hi Tiên nữa, nhưng cô ấy lại không chơi theo luật. Tôi đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong giấc mơ của mình vào buổi sáng, và cô ấy đột nhiên hỏi tôi một câu. Thật là bất ngờ và tôi không thể nghĩ được gì cả.

Cảm giác sợ hãi quen thuộc lại ập đến, càng nghĩ về nó tôi càng không thể nhớ được. Thấy tôi hồi lâu không trả lời, Hầu Hi Tiên nghiêm mặt nói: “Chép lại mười lần, tan học đưa cho ta, đi vào lớp.”

Tôi nhanh chóng trốn khỏi văn phòng, Hầu Hi Tiên cũng theo tôi ra ngoài. Khi chúng tôi đến cầu thang, cô ấy bắt gặp một học sinh đang đi lên lầu, chặn cậu học sinh đó lại và hỏi một câu. 

Khi các học sinh đi lên lầu nhìn thấy cô đặt câu hỏi ở đầu cầu thang, tất cả đều trông như thể vừa nhìn thấy ma. Vừa nhìn thấy cô, họ bỏ chạy vì sợ ma quỷ sẽ ngăn cản và tra hỏi. 

Tôi đói đến mức không thể chịu đựng được nữa, bụng cứ cồn cào. Tôi đến gặp một số bạn cùng lớp mà tôi biết và mua vài gói bánh cay và đồ ăn nhẹ với giá gấp đôi giá ban đầu. Tôi trốn dưới gầm bàn và ăn ngẫu hứng. Một số người tham lam đã đến và trộm một ít. 

Tôi ăn gần hết, thấp giọng hỏi Tạ Tam Khúc: “Đội trưởng, có muốn ăn mì cay không?” Tạ Tam Khúc lắc đầu nói: "Không cần, cảm ơn. Sáng sớm ngươi chưa ăn gì à?"

Tôi gật đầu và tiếp tục ăn. Đội trưởng rất thông minh và có thể nắm bắt được những điểm mấu chốt chỉ bằng một vài chi tiết. Tôi nghe cô ấy nói: “Không ăn sáng sẽ dễ bị hạ đường huyết, lâu ngày không ăn, cẩn thận bị bệnh”.

Sau khi ăn xong đồ ăn nhẹ, tôi hỏi cô ấy câu hỏi mà Hầu Hi Tiên đã hỏi tôi. Tạ Tam Khúc cẩn thận giúp tôi trả lời. Câu hỏi này thực sự đơn giản. Tôi đã nhớ nó. Tôi đã quá lo lắng để trả lời nó trong văn phòng. Tôi phải mất vài phút để sao chép nó. 

Tạ Tam Khúc vừa là đội trưởng vừa là thành viên ủy ban học tập, đồng thời là lớp trưởng môn toán. Khi tất cả các bạn cùng lớp đã đến đông đủ, Tạ Tam Khúc sắp xếp cho mỗi lớp thay phiên nhau thu bài tập về nhà. Bài tập toán của cô ấy được thu ở cuối bài. Sau khi đến cơ quan, cô lén đưa cho tôi một chiếc hộp gỗ mun dài, nhỏ giọng nói: “Hầu cô giáo nhờ em đưa cho anh.”

Cô ấy đầy ghen tị. Cô ấy là người duy nhất trong lớp biết rằng tôi và Hầu Xixian có mối quan hệ đặc biệt. 

Tôi nhặt chiếc hộp gỗ lên và cân nó. Nó nặng vài kg. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy có một thanh kiếm dài dài hơn ba thước. Mặc dù bao kiếm chứa đầy sự khéo léo hiện đại, nhưng tay nghề rất tốt, bao bì tinh xảo và giá trị không hề rẻ. 

Tôi hỏi: “Hầu sư phụ có nói gì không?”

Tôi cất chiếc hộp đi và thì thầm: “Đừng nói thế”. Tạ Tam Khúc lè lưỡi và ngừng nói. Tôi nhớ hôm đó thầy đã hứa dạy võ cho tôi. Có vẻ như thanh kiếm này là món quà để tôi nhận học trò của mình.

Nếu tôi muốn thử kiếm, tôi đã đăng ký với ủy ban giáo dục của trường và lấy thanh kiếm ra trong giờ học thể dục.

Giáo viên thể dục trông có vẻ kỳ lạ khi nhìn thấy tôi mang kiếm trong lớp nhưng ông ấy cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Sinh viên ở Bảo Trung rất giàu có và có nhiều sở thích. Ngoài ra còn có một số học sinh có hứng thú với võ thuật, chưa kể những học sinh kỳ lạ khác. Chỉ là đây là lần đầu tiên tôi mang theo một thanh kiếm. Anh ấy bảo tôi đừng làm tổn thương bản thân và người khác.

Thầy Trương dạy một số thứ, luyện tập một chút thì đã đi được nửa chặng đường, thời gian còn lại là hoạt động tự do. 

Buổi sáng, nắng vẫn chưa gay gắt. Tôi cầm kiếm và không còn nghĩ về những điều trong giấc mơ nữa. Khi nhìn thấy khoảng trống ở giữa sân chơi, tôi hét lên “Tôi ở đây” và vui vẻ chạy tới với thanh kiếm trên tay.

Thầy Hầu đưa cho tôi một thanh Thái Cực Kiếm mềm mại với tay nghề tinh xảo. Nó có trọng lượng vừa phải. Có một chùm gai kiếm màu be treo ở đuôi kiếm. Cán kiếm vừa vặn trong tay tôi và tôi cảm thấy thoải mái khi cầm trong tay. Tôi rút thanh kiếm ra, nhưng lưỡi kiếm không được mài sắc.

Sau khi chuẩn bị vài bước, tôi giơ kiếm lên và vung nó trong gió. Giống như một con rồng hay một con rồng, thanh kiếm rất mạnh mẽ và tỏa sáng. Mặt trời chiếu vào thanh kiếm, ánh sáng bạc đột nhiên xuất hiện. Nó mạnh mẽ như một con rồng đang bay, gợn sóng như nước và ngoạn mục. Cùng với những bước đi uyển chuyển của cơ thể, mỗi bước di chuyển đều uyển chuyển như thần tiên. 

Một vài học sinh tò mò vây quanh tôi, tôi vừa luyện tập vừa nói: “Tránh ra, kẻo tôi bị cuốn vào bạn”. Thầy Trương cũng vây quanh và nhìn tôi lộn nhào và nhảy. Anh ấy sợ thanh kiếm rơi khỏi tay và làm người khác bị thương nên vội vàng bảo các học sinh xung quanh tránh đường, rồi lấy điện thoại di động ra quay video tôi. 

Tôi không còn là một đứa trẻ thiếu sức chịu đựng để phát triển niềm đam mê và thực hành mọi thứ tôi đã học trước đây. 

Khi tôi tập xong, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, quần áo ở ngực và lưng cũng ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi tra kiếm vào vỏ và bình tĩnh lại, rồi tôi nhận ra xung quanh mình có rất nhiều học sinh và học sinh các lớp khác đang chạy tới. Thầy Zhang cất điện thoại và cười nói: "Mẹ kiếp, thật tuyệt vời, thầy Lâm Giang." Thấy tôi tra kiếm vào vỏ, anh nhìn đồng hồ, huýt sáo và chuẩn bị tập trung để kết thúc buổi học. 

Sau khi luyện kiếm, thể lực của tôi giảm đi rất nhiều, nhưng cơn đói của tôi lại biến mất. 

Đã đến giờ ăn trưa. Tôi muốn chạy trốn khỏi Hầu Tây Huyền nhưng cô ấy vừa rời khỏi lớp học đã ngăn tôi lại. 

Cô ấy đang cầm một hộp táo tàu do mẹ tôi tặng, cùng với Tạ Tam Khúc, cô ấy mời tôi và ba chúng tôi cùng ăn trong căng tin của trường cấp ba. 

Thấy tôi xách cặp, Hầu Hi Tiên hỏi: “Đi ăn sao lại mang cặp? Nóng không?”

Tôi nói: “Có thứ quan trọng mà sau này tôi sẽ cần.”

Trong bữa ăn, Xixian mang thêm một đĩa thịt và mời tôi và Tạ Tam Khúc thêm một bữa nữa. Tôi đã gọi thêm món nhưng cô ấy mời tôi đi ăn thêm một tuần nữa. Cô xấu hổ không muốn ăn thêm nữa nên từ chối ngay. 

Tạ Tam Cừ từ chối: "Hầu sư phụ, đừng lãng phí tiền của, nếu như ngươi làm như vậy, sau này ta cũng không dám cùng ngươi ăn cơm."

Hầu Xixian dạy tuy nghiêm khắc nhưng sau giờ học cô rất thân thiện với học sinh. Cô thường trò chuyện với học sinh như những người bạn và chiêu đãi họ bữa tối vào cuối tuần. 

Tôi nghe Tạ Tam Cừ nói, trước khi tới đây, Hầu Hi Tiên thường dẫn các học sinh khác đi ăn. Kể từ khi tôi đến, cô ấy chỉ đưa chúng tôi hai người. Điều này khiến tôi thực sự xấu hổ và không bao giờ muốn ăn tối với cô ấy nữa. 

Cô Hầu coi Tạ Tam Cừ như con ruột của mình. Vừa ngồi vào nhà, Hầu Hi Tiên liền bưng ra một chậu anh đào đã rửa sạch, đặt lên bàn rồi nói: "Ở đây có anh đào, cậu muốn gì cũng được, tôi đi ngủ một lát."

Thấy Tạ Tam Khúc không chịu nhận, Hầu Tây Tiên liền lấy một nắm quả anh đào nhét vào tay Tạ Tam Khúc rồi nói: "Ăn nhanh đi, đừng lãng phí. Con có muốn mang về cho mẹ ăn thử không? Đừng nhìn nữa, ăn nhanh đi." Sau đó cô về phòng nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy Hầu Hi Tiên vào phòng, Tạ Tam Khúc lấy một quả anh đào đưa vào miệng, cắn một chút, thấy vị ngọt ngào. Cô chưa bao giờ ăn quả anh đào trước đây và cô nghĩ nó rất ngon. 

Vừa ăn, anh ấy vừa bưng nồi anh đào đến trước mặt tôi, nói: “Lâm Giang ăn anh đào trước đi, rất ngọt!” Những quả anh đào trong chậu tròn trịa và có màu sắc tươi sáng. Chúng là loại ngon nhưng tôi không thích lắm nên chỉ lấy một con, ăn một miếng rồi nhổ phần lõi vào thùng rác. 

Tôi lấy trong cặp sách ra một gói bìa cứng trống đánh dấu trang, sau đó lấy ra ba lọ mực và ba chiếc bút lông nhỏ, nhúng mực vào đó và viết vài lời chúc phúc lên những tờ đánh dấu trang đó. Sau khi mực khô, tôi gắn những chiếc tua rua tinh xảo vào và tạo ra một chiếc dấu trang tinh tế. Sau đó, tôi đặt tất cả các dấu trang đã viết còn lại lên tua rua.

Tạ Tam Khúc nhìn nó một cách kỳ lạ. Lúc đầu anh ấy tưởng tôi đang tập viết thư pháp trên mảnh giấy nhỏ đó, nhưng sau đó anh ấy thấy tôi đeo tua rua và những nét chữ thư pháp tinh xảo trên giấy. Mảnh giấy nhỏ này nhìn có vẻ đẹp mơ hồ, hắn không khỏi muốn có một cái. Mặt anh đỏ bừng, do dự hồi lâu mới nhỏ giọng nói: "Lâm Giang tiên sinh... tôi... anh... có thể cho tôi một cái đánh dấu trang được không?"

Mặc dù có hàng tá dấu trang nhưng mỗi cái đều có công dụng riêng. Tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc đưa nó cho cô ấy. Tặng cô ấy một món quà chắc chắn còn quý giá hơn thế này. Nhưng nếu cô ấy muốn loại dấu trang này, tôi đương nhiên sẽ đưa cho cô ấy.

Tôi nói: “Anh muốn gì thì lấy, bao nhiêu cũng được. Anh có thể làm ngay bây giờ, hơn chục năm nay tôi chưa làm!” Tôi tự mắng mình trong đầu: "Lâm Giang Tiên, đồ ngốc, sao không nghĩ đến việc đưa cho Tạ Tam Cừ một ít?"

Tạ Tam Khúc thấy rằng các dấu trang đều được viết bằng chữ thư pháp bằng chữ khối. Anh ấy trợn mắt hỏi tôi: "Em viết kiểu vàng mỏng được không? Kiểu vàng mỏng rất đẹp!"

Tôi lấy một tờ giấy nháp và viết chữ “Triệu” thật nhanh và nhanh trên giấy. Chữ viết mỏng và chắc nhưng mỏng mà không mất đi da thịt.

"Wow, thư pháp đẹp quá." Tạ Tam Khúc nhặt tờ giấy nháp lên và ngắm nghía nó một cách cẩn thận. Anh cảm thấy lời nói đó dường như bộc lộ một bức tranh tuyệt đẹp. Anh ấy sẽ không bao giờ có thể viết được những lời hay ý đẹp như vậy.

Tôi lấy hai mảnh bìa cứng và hỏi: "Con muốn viết từ gì?" Tạ Tam Khúc vui vẻ nói: "Ừ, tôi chỉ muốn" bình yên và niềm vui "." 

Tôi viết dòng chữ “hòa bình và niềm vui” bằng chữ vàng mỏng trên giấy.

Thấy tôi viết xong, Tạ Tam Khúc sốt ruột đưa tay lấy bìa cứng. Tôi vội vàng khuyên can: “Chờ một chút, mực còn chưa khô.”

Tạ Tam Khúc xấu hổ nói "Ồ" và rút tay lại. 

Tôi tiếp tục: “Mực của tôi được chế tạo đặc biệt và không dễ bị phai, nên cứ thoải mái sử dụng.” Sau khi mực khô, tôi chọn một chiếc tua rua có màu nàng thích và đeo làm quà cho nàng. 

Tôi chọn một tờ giấy khác và viết dòng chữ “Tương lai đầy hứa hẹn” bằng vàng mỏng. Sau khi làm xong tôi đưa nó cho cô ấy. Tôi muốn cho thêm một ít nữa, nhưng cô ấy không yêu cầu thêm. 

Tạ Tam Khúc cầm lấy cuốn sách, kẹp hai cái thẻ đánh dấu vào giữa các trang, giấu cẩn thận rồi đột nhiên hỏi tôi: "Buổi trưa cậu không đi ngủ à? Tôi thấy cậu đã không ngủ một tuần rồi, buổi chiều trong lớp không ngủ gật à?"

Tôi lắc đầu nói: “Buổi trưa không ngủ được à?” Tạ Tam Thiết hỏi: "Tại sao?"

Tôi không thể trả lời sự thật nên nói: “Tôi bị ADHD và không muốn ngủ vào buổi trưa”.

Kể từ giấc mơ ướt át đầu tiên của tôi, mỗi khi tôi thức dậy sau một giấc ngủ ngắn, cặc tôi sẽ cứng như một thanh thép. Điều đó thực sự rất xấu hổ và tôi sẽ không bao giờ chợp mắt được nữa. 

Tạ Tam Khúc nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ, đặt cuốn sách xuống, nhìn đồng hồ rồi nói: "Ồ, cũng muộn rồi, tôi đang định chợp mắt một lát. Khi nào đến lúc đó hãy gọi cho tôi." Nói xong, anh nằm xuống ghế sofa, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Sợ đánh thức Tạ Sanqu, tôi nhẹ nhàng đánh dấu trang xong, quay người lại thì thấy cô ấy đang nằm yên lặng trên ghế dài, hơi thở đều đều, má hồng hào, hai môi mỏng đỏ mọng hơi nhếch lên, hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt trên bụng. Cô ấy trông thật trầm lặng và dễ thương. 

Trong lòng không khỏi xót xa cùng dục vọng, ánh mắt vô thức nhìn về phía bộ ngực của Tạ Tam Khúc. 

Dù đang nằm nhưng bộ đồng phục học sinh màu trắng vẫn được nâng cao bởi bộ ngực đầy đặn của cô, tạo thành một đường cong hoàn hảo và hấp dẫn khiến người ta chỉ muốn cởi bỏ lớp áo đó và chiêm ngưỡng khung cảnh bên trong. 

Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. May mắn thay, tôi vẫn còn lý trí. Tôi chiêm ngưỡng nó trong vài giây rồi quay lại. Tôi nặng nề nhăn mặt, không dám nghĩ tới nữa mà tập trung đánh dấu trang.

Đồng hồ báo thức vang lên, Tạ Tam Khúc từ trên ghế sô pha ngồi dậy. Cô ngủ thiếp đi và tỉnh dậy nhanh chóng. Tôi rất ghen tị với cô ấy. Hầu Hi Tiên cũng đi ra khỏi phòng, dùng nước lạnh rửa mặt, ba người sóng vai nhau trở về trường học.

Sau giờ học, tôi phải đợi Xixian tan sở. Cô ấy gọi tôi vào văn phòng. Cô ấy là người duy nhất ở văn phòng. Cô nói: “Giúp tôi mang bài tập về ký túc xá, tôi sẽ mua một ít đồ ăn.” Sau đó cô ấy đưa cho tôi chìa khóa phòng. Sau khi đi xuống cầu thang, cô ấy dừng xe điện trước mặt tôi. Cô nhìn người ngồi sau nói: "Lên lên nhanh lên."

Tôi nhìn quanh và thấy có rất nhiều học sinh trên đường. Tôi sợ bị ảnh hưởng nên nói: “Tốt nhất là tôi nên đi bộ tới đó”. Hầu Hi Tiên nói: "Sợ cái gì? Mau lên đi, nếu không lên, ta cho ngươi chép bài thi." Cô ấy đã sử dụng thủ thuật tối thượng. Tôi không dám từ chối. Dưới con mắt tò mò của nhiều bạn cùng lớp, tôi ngồi ở ghế sau. Hầu Tây Tiên nói: "Cố lên, đừng ngã."

Cô thả tôi xuống cổng khu dân cư và một mình đi mua đồ tạp hóa. Tôi cầm bài tập về nhà chào người bảo vệ ở cửa rồi bước vào cộng đồng. Phải hơn một giờ sau Xixian mới quay lại. Cô ấy đang mang rất nhiều rau trong các túi lớn và nhỏ. Cô leo lên tầng bảy mà không đổ mồ hôi hay thở hổn hển.

Tôi học thêm một giờ nữa và vượt qua bài kiểm tra của cô ấy. Tôi nghe cô ấy nói: "Anh có muốn quay lại sau bữa tối không?"

Tôi khoác cặp lên lưng và nói: “Bây giờ mẹ tự nấu ăn, con về ăn cơm nhé”.

Hầu Hi Tiên hai mắt sáng ngời, nghịch ngợm nhìn tôi, tựa hồ không tin lời tôi nói, nói: "Con heo nhà ngươi, đồ ăn do tên ngốc đó làm thật khó ăn, ta ăn một lần cũng không nôn ra, toàn mùi mười ba loại gia vị. Thật không biết ta đã nuôi ngươi như thế nào?"

Tôi biết Hầu Hi Tiên sẽ nói những lời như lợn. Cô thường gọi mọi người là “con lợn khốn nạn” trong lớp, điều này đã trở thành câu thần chú của cô. Các bạn cùng lớp riêng gọi cô là đồ khốn lợn, nhưng cô rất nghiêm khắc và hung dữ, không ai trong trường dám gọi cô như vậy trước mặt cô. 

Nhận ra mình đã nói sai, Hầu Hi Tiên không còn giữ tôi ăn tối nữa mà nhìn tôi biến mất ngoài cửa. 

Khi tôi đến tiệm làm đẹp của mẹ, mẹ bảo bữa đã làm sẵn và mẹ đã ăn rồi nên bảo tôi ăn trực tiếp rồi dọn dẹp sau đó. 

Trên bàn ăn ở nhà có hai món ăn được phủ bằng gạc. Tôi mở chăn ra, một thịt và một chay. Sau một thời gian dài, hai món ăn đó không còn hấp dẫn nữa. Chưa đến một nửa số món ăn đã có người ăn, và người đó đương nhiên là mẹ tôi.

Khi còn là một thiếu niên, tôi đã rất đói nên tôi bắt đầu nấu ngay khi cho cơm vào. Hương vị của món ăn không thể nói là ngon cũng không thể nói là quá tệ. Nó có vị gần giống như ở căng tin công ty của bố tôi. Thức ăn có mùi nồng nặc của mười ba nén hương. Tôi ăn xong, dọn dẹp bát đĩa rồi vào nhà bắt đầu xử lý công việc của công ty. 

Ba giờ mỗi ngày, nhà, trường học và nhà Hầu Tây Hiền. Vì tôi múa kiếm ở trường nên tối nào cô Hầu cũng chở tôi bằng xe đạp. Dần dần, tôi bỗng trở thành tâm điểm bàn tán. Mỗi lần bạn cùng lớp hỏi, tôi chỉ có thể đưa ra một câu trả lời mơ hồ. Bằng cách này, họ càng tò mò hơn về tôi. Thời gian trôi qua, các bạn cùng lớp cũng chấp nhận điều đó và không còn hỏi thăm tôi nữa. 

Cuối tuần, thuốc tiên tự chế của Hầu Hi Tiên vẫn chưa xong nên bảo tôi đợi đến Tết Trung thu. 

Ngày 18, trường được nghỉ Trung thu 3 ngày. Vì nhiều người về quê thăm họ hàng nên việc kinh doanh sẽ kém đi rất nhiều. Mẹ tôi cũng cho nhân viên nghỉ ba ngày. Cô ấy mời Hầu Hi Tiên đi ăn tối để thảo luận vấn đề học tập của tôi. Cô ấy sợ tôi không theo kịp tiến độ. Tôi phải học vào dịp Trung thu và Quốc khánh. May mắn thay, nửa đầu năm tôi bận rộn với công ty mới và cơ bản là không có thời gian nghỉ ngơi trong sáu tháng. So với việc làm ở công ty, việc học dễ dàng hơn nhiều nên tôi đồng ý ngay. 

Sau bữa tối, Hầu Hi Tiên lại nhận được một cuộc gọi từ cha cô, thúc giục cô kết hôn. Cô chỉ nói vài câu rồi tắt điện thoại. Cảnh tượng này xảy ra hàng đêm và tôi đã quen với nó. 

Mẹ hỏi: "Tiểu Tiên, bố con lại giới thiệu cho con một người để hẹn hò. Lần trước người đó thế nào?"

Hầu Hi Tiên nói: "Ta mới thêm ngươi trên WeChat, cũng chưa có lên tiếng, hắn cũng không chủ động, ta cũng không biết nên nói cái gì. Hắn xóa đi cách đây không lâu. Ồ, Nhạc Anh, ngươi có ý định tìm người khác không? Ta thấy có rất nhiều người đang theo đuổi ngươi. Một số người chỉ muốn thêm ngươi vào WeChat. Ồ, dù sao ngươi cũng là người được chọn. Cho dù ngươi có đeo mặt nạ, cũng có người muốn thêm ngươi vào WeChat."

Người mẹ quát: "Nếu không phải ngươi kéo con trai ta và yêu cầu ta ngừng nói chuyện, làm sao những người đó có thể đến thêm ta trên WeChat? Ta nghĩ ngươi chỉ là không muốn yêu. Ngươi nên mở rộng quan hệ, quen biết nhiều đàn ông hơn. Sau này không thể không kết hôn."

Hầu Hi Tiên liếc nhìn tôi, cầm túi đeo vai lên nói: "Không nói nữa, không nói nữa, tôi về đây, haha, đừng giới thiệu đàn ông với tôi, tôi có người thích rồi." Cô ấy mặt hơi đỏ, nhìn tôi nói: "Tiên Lâm Giang, ngày mai cậu đến đây mang theo hai miếng đậu phụ tươi nhé. Đừng quên, cậu ăn từ từ nhé, tôi đi trước."

Tôi và mẹ nhìn nhau rồi nhìn Hầu Hi Tiên bước đi. Mẹ tôi hỏi: “Tiểu Tiên có người thích rồi, sao mẹ lại không biết? Con trai, con biết không?”

Tôi lau miệng nói: "Mẹ không biết, làm sao con biết được? Con là một đứa trẻ sao có thể biết chuyện của người lớn của mẹ? Mẹ ơi, con nói cho mẹ biết một chuyện, ở nhà không có nước khoáng." Nhìn vẻ mặt rạng rỡ của Hầu sư phụ, có vẻ như anh ấy thực sự đã có người mình thích. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: “Người Hầu sư phụ thích có đẹp trai như mình không?” Ý nghĩ này trôi qua trong nháy mắt. 

Trên đường về, mẹ kể cho tôi nghe về quá khứ của Hầu Hi Tiên. Cô thở dài: “Này, vòng tròn của tôi nhỏ, tôi cũng không quen người đàn ông nào có phẩm chất cao. Nếu không tôi sẽ giới thiệu anh ấy cho cô ấy.”

Tôi tự nhủ, tốt hơn hết là bạn nên bớt can dự vào chuyện riêng tư của người khác. 

Mẹ lại nói: "Tiểu Tiên, Tiểu Tiên, sau này về già con sẽ làm gì? Tại sao bỗng nhiên nó lại tìm được người mình thích? Là nó đang lừa mẹ à?" Cô ấy nhìn tôi nói: "Giang Giang, Tiểu Tiên đã già rồi lại bệnh tật, anh phải đối xử với cô ấy như em. Nếu vợ anh không đồng ý thì anh phải tìm cách chăm sóc cô ấy."

Tôi gật đầu nói: "Mẹ đừng nói nữa, mẹ đã nói hàng trăm lần rồi. Con nhớ rồi. Con biết mẹ là mẹ đỡ đầu của con. Mẹ ốm thật rồi. Có tiền con sẵn sàng giúp mẹ. Nếu không, con sẽ cố gắng hết sức. Dù sao con cũng sẽ cố gắng hết sức để giúp mẹ. Mẹ đừng lo lắng."

Mẹ tôi nghiêm nghị nói: “Đây không chỉ là lời nói hay mà còn phải thể hiện bằng hành động thực tế. Con có nghe thấy không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 28 Ngày 15 tháng 8 2

Hầu Hi Tiên đưa hai hộp bánh trung thu đưa hết cho mẹ tôi. Dù sao thì cô ấy cũng không thích đồ ngọt. Trong bữa tối, tôi được biết chiếc BMW của mẹ tôi đã được Hầu Hi Tiên bán cho bà với giá rẻ.

Hôm nay là ngày mười bốn âm lịch. Bầu trời trong đêm và mặt trăng sáng. Tôi ngồi trên ban công, nhìn lên bầu trời và ngắm nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời.

Em gái tôi học ở một trường quý tộc ở Đông Quản. Trường của cô thực hiện hệ thống quản lý khép kín hoàn toàn nhưng hôm nay cũng là ngày nghỉ lễ. Bố tôi gọi điện mời tôi đi Thuận Đức ăn cá, nhưng tôi muốn bắt kịp việc học càng sớm càng tốt nên tôi từ chối.

Tôi đã có một suy nghĩ trong đầu. Kể từ lần cuối cùng yêu trong mộng, tôi thỉnh thoảng lại nghĩ về những điều trong giấc mơ của mình, nghĩ về Thiên hồ tiên nữ mà tôi cùng tôn thờ trời đất. Tôi mơ hồ nhớ ra rằng cô ấy hẹn tôi gặp cô ấy vào ngày 15 hàng tháng khi âm dương gặp nhau. Đêm 15 tháng 9, cho đến hơn một giờ sáng, tôi vẫn chưa gặp lại cô ấy. Tôi thậm chí còn không mơ vào ban đêm. Tôi cũng thắc mắc không biết có phải cô ấy đang nói về ngày 15 âm lịch không?

Giao điểm của âm dương là sự trao đổi năng lượng âm dương vào lúc hoàng hôn và bình minh. Dù hôm nay mới mười bốn tuổi nhưng mỗi lần trong phòng có tiếng động lạ, tim tôi không khỏi nhảy dựng lên. Khi tôi nhìn lại, không có ai khác trong phòng khách ngoại trừ mẹ tôi.

Khoảng chín giờ, bố tôi gọi cho mẹ tôi qua WeChat và yêu cầu tôi trả lời cuộc gọi.

Trong video, bố tôi đang dùng bữa với bạn bè. Ở đó có rất nhiều tiếng ồn. Anh ấy hỏi một số câu hỏi về học tập và cuộc sống của mình. Anh quay máy ảnh sang phải. Trong ảnh, cô gái tóc dài đội mũ bóng chày đang cúi đầu ăn cá. Bố tôi vỗ nhẹ vào cô gái. Khi nhìn vào camera, cô ấy lập tức cúi đầu ăn cá khi nhìn thấy tôi.

Cô gái đó chính là chị gái ruột của tôi Lâm Vũ Kỳ. Cô ấy thực sự đã đội một bộ tóc giả. Tôi hỏi: “Tại sao Lâm Ngọc Kỳ lại đội mũ khi ăn?” Bố nói: "Người ở đây ồn ào quá nên Yuqi mang theo mũ. Con không đến thì tiếc lắm. Nhìn cá ngon quá." Vừa nói, bố tôi vừa chĩa máy ảnh vào bàn ăn đầy ắp một bữa tiệc cá.

Tôi nuốt nước bọt và nói: "Bố, đưa điện thoại cho Lâm Ngọc Kỳ, con sẽ nói chuyện với cô ấy."

Bố vỗ về Lâm Vũ Kỳ và nói: "Nào con yêu, cất điện thoại đi. Anh con có chuyện muốn nói với con."

Lâm Vũ Kỳ đặt đũa xuống, lấy khăn giấy ra lau vết dầu mỡ trên miệng. Cô cầm lấy điện thoại di động, lẩm bẩm: “Tôi không muốn nói chuyện với anh ta.” Cô tuy nói vậy nhưng vẫn cầm điện thoại di động rời khỏi chỗ ngồi, nghe lời cô nói: “Bố, con ra ngoài, ở đây đông người quá.”

Hình ảnh Lâm Vũ Kỳ rời khỏi nhà hàng hiện lên trên điện thoại của cô. Khi cô rời khỏi nhà hàng, tiếng ồn đã yên tĩnh hơn nhiều. Cô ấy quay máy ảnh về phía biển hiệu nhà hàng để tôi không nhìn thấy, sốt ruột nói: "Anh Lâm Giang, anh muốn làm gì? Anh có việc gì thì nói cho em biết, em muốn ăn."

Tôi nói: "Bạn có thể nhìn vào camera không? Tôi không thể nhìn thấy gì cả. Gần đây bạn ở trường thế nào? Tại sao bạn không trả lời tôi khi tôi gửi tin nhắn cho bạn?"

Lâm Vũ Kỳ nói: "Điện thoại di động của tôi bị hỏng, tôi đã gửi lại để sửa chữa. Nhà trường quy định bạn không được sử dụng điện thoại di động. Sau này đừng gửi tin nhắn cho tôi."

Tôi bị sốc khi nghe những gì cô ấy nói. Tôi sợ mẹ nghe thấy tôi nói chuyện nên lẻn vào phòng nhỏ giọng nói: “Con yêu à? Hai tuần đầu con dùng không tốt, sao tự dưng lại không chơi với nó? Con đang nói dối mẹ đấy à?”

Lâm Vũ Kỳ nói: "Anh là đồ ngốc à? Anh cho rằng tôi giống anh, từ nhỏ tôi đã học không tốt, tôi giống như một kẻ biến thái, đến lớp sáu vẫn yêu."

Tôi chăm chú lắng nghe nhưng mẹ tôi vẫn đang vệ sinh nên không nghe thấy tôi nói gì. Tôi biết chị tôi đang nói về điều gì. Khi tôi mười hai tuổi, tôi đã lừa cô ấy liếm phần dưới cơ thể của mình. May mắn thay, không có gì xảy ra vào thời điểm đó. Từ đó về sau, tôi đã gieo vào lòng cô ấy ấn tượng về một người anh trai biến thái, và cô ấy thường dùng điều này để tống tiền tôi.

Camera quay lại, khuôn mặt của Lâm Vũ Kỳ cuối cùng cũng xuất hiện trong camera. Cô ấy đang ngồi trên bãi cỏ, quay lưng về phía ánh sáng, đội một chiếc mũ bóng chày màu trắng trên đầu. Bóng tối che gần hết khuôn mặt cô, chỉ có thể nhìn rõ miệng cô. Một cơn gió thổi qua Hãy đến và làm rối bộ tóc giả mềm mại của cô ấy. Lâm Vũ Kỳ thản nhiên vén phần tóc quanh má ra sau vai. Tôi không nhịn được phàn nàn: “Sau này có nên cắt tóc ngắn không? Cắt tóc ngắn sẽ xấu. Tóc dài nhìn dễ chịu hơn nhiều.”

Lâm Vũ Kỳ tức giận nói: "Không phải anh lừa tôi cắt nó sao?"

Ngay khi hai người chúng tôi gặp nhau, chúng tôi bắt đầu ném đá nhau mà không hề nói một lời tử tế nào.

Một chút ánh sao lấp lánh trong mắt cô trong bức tranh mờ ảo, như sắp lăn xuống. Tôi cảm thấy trong lòng đau xót, nhẹ giọng nói: “Chị ngoan, là lỗi của anh trai em, chị chưa từng yêu phải không?” Lâm Vũ Kỳ khịt mũi và chửi rủa: "Tôi có yêu hay không thì liên quan gì đến bạn? Tôi là ai? Tại sao bạn lại quan tâm đến tôi?"

Có phải cô ấy nói vậy vì cô ấy đã sẵn sàng yêu?

Tôi tức giận hét lớn: “Nếu mày dám yêu, tao sẽ đánh chết mày. Vậy mày ở Đông Hoản thì sao? Cho dù mày ở quê nhà Sơn Đông, tao cũng sẽ về đánh gãy chân mày. Nếu còn trẻ mà không học giỏi thì có bao nhiêu chàng trai có ý tốt khi tìm gái?” Lâm Vũ Kỳ khịt mũi hai lần và nói: "Tại sao bạn lại quan tâm đến tôi? Bạn đã bao giờ quan tâm đến bản thân mình chưa? Vậy tại sao bạn lại hẹn hò với người khác? Bạn còn có gan để nói về tôi?"

Tôi nói: "Tôi yêu mục đích là lấy chồng. Tôi không giống những chàng trai bình thường tò mò về con gái và chỉ muốn vui vẻ. Tôi có thể như vậy không? Tôi là đàn ông. Họ chỉ là những đứa nhóc không hiểu gì cả. Bạn biết đấy!" Tôi ôm tay áo ngắn, nắm tay khoe bắp tay rắn chắc và nói: "Anh thấy không?"

Lâm Vũ Kỳ trợn mắt và cười chửi: "Đồ ngốc, thật ngây thơ. Tại sao Lâm Triều Sở lại yêu bạn? Bây giờ bạn và Tạ Tam Khúc đang xảy ra chuyện gì vậy."

Chủ đề đã được thay đổi thành công nhưng cô ấy lại đưa tôi vào một hố khác. Tôi nói: "Tạ Tam Khúc rất xinh đẹp, dáng người đẹp, giọng hát cũng rất hay. Chẳng có gì để nói, nhưng trong lòng tôi vẫn đang nghĩ về một người khác, và tôi chưa bao giờ gọi điện cho cô ấy. Tôi không thể nghĩ về một người và muốn hẹn hò với cô ấy cùng một lúc. Tôi không thể cùng hội cùng thuyền sao?"

Lâm Vũ Kỳ nói: "Không, bạn không thể nghĩ đến người khác. Dù sao, chị dâu của tôi chỉ có thể là Tạ Tam Khúc. Tôi không đồng ý với bất kỳ ai khác. Ồ, điều đó không đúng. Không phải bạn đã nói rằng bạn không muốn yêu sau khi chia tay Lâm Triều Sở? Tại sao bạn lại có bạn gái khác? Lâm Giang Tiên, bạn thực sự tốt. Bạn nói như rắm, và không một từ nào là sự thật."

Tôi nói: “Để tôi kể cho bạn nghe điều này, bây giờ tôi nghĩ về người đó và cô ấy vẫn không đồng ý cho tôi ở bên cô ấy”.

Tôi thở dài: "Ồ, tôi thực sự không biết phải nói gì. Tôi quen cô ấy đã lâu. Thực ra cô ấy là mối tình đầu của tôi. Chỉ là thân phận của chúng tôi chênh lệch quá lớn. Khi đó, để chuyển hướng sự chú ý của tôi, tôi đã ép mình phải lòng Lâm Siêu Sơ. Sau này, chuyện đó thực sự đã xảy ra. Bạn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo không, chúng tôi đã chia tay! Ồ, hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra với tôi?"

Lâm Ngọc Kỳ ngừng nói, đành phải nói tiếp: "Cô gái đó thật dịu dàng, tôi rất muốn cưới cô ấy. Khi ở bên Lâm Siêu Sơ, tôi không có cảm xúc mạnh mẽ như vậy. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi không nhịn được. Cô ấy học vấn kém, không xinh đẹp bằng Lâm Siêu Sơ, nhưng tôi chỉ thích kiểu người đó, thuần khiết, nhỏ nhắn dễ thương, đặc biệt là đuôi ngựa, rất xinh đẹp." Trong video, Lâm Vũ Kỳ vô thức chạm vào bộ tóc giả, sau đó tôi nói: "Lâm Vũ Kỳ, bạn có hiểu ý tôi không?"

Lâm Vũ Kỳ dường như đột nhiên tỉnh dậy từ giấc mơ và lẩm bẩm: "Hả? Bạn đã nói gì?" Cô vừa nói, hình ảnh trong video đột nhiên chuyển động xung quanh, như thể điện thoại di động rơi xuống đất. Sau khi hình ảnh dừng lại, trong giọng nói của cô vang lên một tiếng "vù vù", cô nghe thấy cô nói: "Điện thoại vừa rơi xuống đất, em vừa nói gì?"

Tôi nói thì miệng khô khốc, nhưng cô ấy thực ra không nghe, liền nói: “Tôi nói trong lòng còn có người khác, tôi thực sự không muốn gọi điện cho Tạ Tam Cừ, cậu đừng ép tôi.”

Màn hình video vẫn bất động hồi lâu, Lâm Ngọc Kỳ mới nói: "Anh, anh, anh không được nghĩ tới người đó. Anh phải biết đối với anh điều đó là không thể. Yêu là yêu, cưới là cưới, yêu và hôn không thể nhầm lẫn được. Anh hiểu ý em nói mà."

Tôi thắc mắc: “Sao mẹ biết là chúng ta không thể? Có lẽ mẹ sẽ…” Tôi không dám nói thêm nữa.

Lâm Vũ Kỳ run rẩy nói: "Tôi...tôi...dù sao tôi cũng đoán được." Giọng cô dịu đi, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, đừng nghĩ đến chuyện này. Tạ Tam Khúc là tương lai của anh. Hãy quên cô ấy đi. Anh phải hiểu rằng điều đó là không thể đối với anh. Anh có biết không?"

Tôi nghĩ về Thị Tú Anh trong lòng. Trở ngại lớn nhất khi ở bên cô là tuổi tác và việc cô có một cô con gái. Nếu tôi đưa cô ấy về gặp mẹ, nhất thời mẹ sẽ không đồng ý. Tôi cảm thấy rất xấu hổ nhưng phải chấp nhận sự thật. Tôi ngửa trời thở dài, cay đắng nói: “Ôi, tôi không thể để cô ấy đi được. Đây chẳng phải là câu nói truyền kỳ rằng người tốt nhất là người không thể có được sao?”

Lâm Vũ Kỳ nói: "Anh ơi, hãy nghe em, nhanh chóng theo đuổi Tạ Tam Khúc. Anh có lợi thế bẩm sinh. Tạ Tam Khúc là một học giả siêu phàm, tốt hơn tôi rất nhiều. Với thành tích của mình, cô ấy chắc chắn sẽ vào được một trường đại học tốt trong tương lai. Trường đại học đó có rất nhiều thạc sĩ. Nếu không bắt đầu sớm thì đến lúc đó sẽ quá muộn. Anh phải nắm bắt cơ hội với nguồn cổ phiếu tiềm năng như vậy."

Tôi nói: “Hôm nọ Tạ Tamqu đã nói với tôi rằng cô ấy sẽ không yêu khi đang đi học. Hơn nữa, tôi và cô ấy là bạn bè, rất quen thuộc với nhau. Tôi thực sự không có suy nghĩ như vậy về cô ấy.”

Lâm Vũ Kỳ nói: "Không thể nào, cô ấy đẹp hơn tôi. Đồ biến thái, sao không coi thường cô ấy?"

Tôi lúng túng nói: “Trong lòng tôi vẫn không thể buông bỏ người đó. Không, không, chuyện này nói sau nhé. Ở trường không được phép yêu. Bạn có nghe thấy không?”

Lâm Ngọc Kỳ trầm mặc hồi lâu, nhẹ giọng nói: "Anh vẫn như trước, em cũng vậy, không biết yêu, cả đời này em dự định sẽ không yêu, không nói nữa, em đi ăn cơm, cúp máy đây. Tạm biệt anh. Chúc em Trung thu vui vẻ."

Cô ấy nói cô ấy định cúp máy nhưng cô ấy chưa bao giờ cúp máy. Có vẻ như cô ấy đang đợi tôi cúp máy trước. Cô vẫn ngồi xổm tại chỗ. Không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy trong ống kính, chỉ có thể nhìn thấy mái tóc của cô ấy rối tung và bay trong gió đêm. Tôi vội hỏi: “Mẹ có muốn nói vài lời với mẹ không?”

Lâm Vũ Kỳ lo lắng nói: "Đừng nói chuyện nữa, tôi không muốn nói chuyện với cô ấy, tôi cúp máy." Nói xong cô ấy cúp máy WeChat. Giọng điệu của cô ấy có vẻ chán ghét, và cô ấy dường như có vấn đề với mẹ mình. Hai mẹ con từng yêu nhau giờ đã trở nên thờ ơ đến vậy. Nếu cô ấy được thay thế bởi tôi, tôi cũng sẽ làm như vậy.

Tôi cho mẹ tôi xem điện thoại di động, bà hỏi: "Lâm Ngọc Kỳ đã nói gì với con?"

Tôi nói: "Không có gì đâu mẹ. Gần đây mẹ có đến thăm Yuqi không? Có vẻ như cô ấy có vấn đề với mẹ à?"

Mẹ nói: “Tuần trước tôi đến trường gặp cô ấy. Vốn tôi muốn đón cô ấy về đoàn tụ trong dịp Trung thu nhưng cô ấy không muốn. Than ôi, có thể cô ấy có vấn đề với tôi nên tôi đã không chọn cô ấy trong thời gian ly hôn”.

Tôi vội nói: “Vậy thì thay ngay bây giờ, mỗi tháng một lần.”

Mẹ tát vào mông tôi nói: "Con đầu óc ngu xuẩn thế, sao mà học vội được? Đi tắm đi. Suốt ngày con suy nghĩ cái gì thế?"

Tôi tìm một chiếc quần lót và một chiếc quần đùi bên ngoài rồi bước vào phòng tắm. Phòng tắm nóng hổi, ​​thoang thoảng mùi sữa tắm. Tường và sàn đều ướt. Hình như mẹ tôi vừa mới tắm trong đó.

Tôi đặt quần áo lên bồn rửa và chuẩn bị đánh răng. Một đống quần áo trong bồn rửa làm tôi chú ý. Chiếc áo ngực ren màu hồng nhạt được đặt lộn ngược trên chiếc váy màu be. Hai vết vắt ở giữa chiếc cốc bông mỏng đặc biệt rõ ràng. Đó là những vết lồi ra ở núm vú của mẹ tôi. Chỉ cần nhìn vào nó đã khiến cặc tôi dựng lên.

Đột nhiên một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi, tôi không biết chiếc áo ngực này có mùi như thế nào?

Tôi cảm thấy lo lắng nên đã bí mật khóa cửa phòng tắm và bật vòi sen trong phòng tắm, tạo ra bầu không khí như đang tắm. Qua cửa kính Changhong của phòng tắm, tôi không nhìn thấy bóng người ở cửa. Tôi bạo dạn hơn, cẩn thận nhặt chiếc áo ngực lên, đặt dưới mũi và ngửi. Mùi thơm của phụ nữ giàu có thoang thoảng mùi mồ hôi, cặc tôi lập tức cứng lại. Ôi chúa ơi!

Đây thực sự là thứ mà mẹ tôi vừa mới cởi ra, và ham muốn của tôi đang lên đến đỉnh điểm.

Ngoài ra còn có nhãn trên nút áo ngực, đây là một mức giảm giá lớn đối với tôi. Trên đó ghi nhãn hiệu áo ngực "Embry" và mẫu thông số kỹ thuật "C80". Đây là kích cỡ ngực của mẹ tôi. Vì tôi làm trong ngành dệt may nên tôi chắc chắn biết điều này có ý nghĩa gì. Chẳng trách ngực mẹ lại đầy đặn đến vậy. Tôi xòe ngón tay ra. So sánh với cúp ngực thì ôi, ngực của Tô Thôi Mỹ cũng to như vậy, nhưng hình như cô ấy còn to hơn thế này. Tôi nhớ đến chiếc quần lót ren hình quạt của mẹ. Sau đó tôi nhìn vào bồn rửa và thấy một chiếc quần lót ren màu hồng mỏng vo tròn trên quần áo của tôi. Nó chỉ bị ép bởi chiếc áo ngực. Không có gì ngạc nhiên khi tôi không nhận thấy nó.

Trời và người đang có chiến tranh. Tôi muốn chạm và ngửi đồ lót. Có thơm như áo ngực không?

Đây là đồ lót ban đầu của mẹ.

Tôi lại nhớ Lâm Giang Tiên, Lâm Giang Tiên, bạn có phải là kẻ biến thái không?

Tại sao tôi lại có suy nghĩ về đồ lót của mẹ? Tôi nhớ lại cảnh mẹ cõng tôi đến trường khi tôi còn nhỏ. Cuối cùng, lý trí đã đánh bại ham muốn của tôi. Tôi đặt chiếc áo ngực vào vị trí cũ, cởi hết quần áo trên người và đặt tất cả lên trên chiếc áo ngực. Chỉ có đồng phục học sinh và đồ lót của tôi được nhìn thấy trong bồn rửa.

Một chất lỏng trong suốt có độ nhớt thấp được tiết ra từ lỗ mắt ngựa. Tôi vào phòng tắm và rửa sạch cặc mình bằng nước lạnh. Nó cực kỳ cứng và không co lại sau vài phút. Tôi choáng váng. Tôi gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu và tập trung đi tắm. Sau khi rửa sạch bằng nước lạnh, trái tim cáu kỉnh của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Tôi cảm thấy có lỗi nên chào mẹ rồi nằm lên giường ngủ. Trong phòng tối, tôi trằn trọc, cảm thấy rất cáu kỉnh và không thể ngủ được. Mãi đến sáng sớm tôi mới có thể ngủ được.

Khi tôi dậy sớm để tập khí công, tôi thấy bộ quần áo tôi thay hôm qua đã được mẹ giặt sạch và phơi ngoài ban công. Áo ngực và đồ lót cũng bị treo lơ lửng.

Sau chuyện xảy ra trong phòng tắm tối qua, tôi thậm chí không còn nghĩ đến Tô Thôi Mỹ nữa.

Sáng ăn sáng xong tôi nhờ xe ôm chở ra chợ rau gần đó mua bốn miếng đậu phụ, hai miếng đậu già và hai miếng đậu non. Chúng được đóng gói riêng biệt và thật bất tiện khi mang chúng trên tay. Tôi bỏ đậu phụ vào cặp rồi đi xe máy đến nhà Xixian. Chiếc xe máy có giá 20 nhân dân tệ, nhưng chiếc đậu phụ chỉ có giá 6 nhân dân tệ. Tôi cảm thấy như mình đang mất tiền. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy tức giận. Tôi tự nguyền rủa mình thật ngu ngốc và vội vã lên tầng bảy.

Cửa nhà Hầu Tây Huyền mở ra. Cô ấy đang tập yoga trong phòng khách với một bộ quần áo tập yoga. Mái tóc đen dày của cô được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc. Khi nhìn thấy tôi xách túi đi vào, cô ấy hỏi: "Đậu phụ đâu? Cậu không mua à?"

Tôi bỏ ba lô xuống, cởi giày rồi nói: “Tôi cho vào cặp sách. Tôi mua hai loại, một loại đậu hũ già và một loại đậu hũ mềm, bạn muốn loại nào?”

Hầu Hi Tiên từ trên thảm đứng dậy, mỉm cười ngọt ngào đi tới cửa vào, cười lớn nói: "Ngươi thật sự là nhân tài, dám bỏ đậu phụ vào ba lô, ngươi là người đầu tiên mua đậu phụ ở chợ rau."

Tôi bối rối hỏi: "Nếu tôi cho nó vào cặp thì sao? Có vấn đề gì không? Nó có lên men chỉ trong vài phút không?"

Tôi mở khóa kéo ba lô của mình. Hầu Hi Tiên nhìn thấy đậu hũ, che miệng cười lớn. Cô ấy cười đến thắt lưng, và cô ấy nói: "Không, không, không, tôi cười rất tươi ... Hahaha, tôi sẽ gửi cái này cho mẹ bạn. Hahaha, tôi cười rất tươi. Bạn thật là một tài năng."

Lôi hai túi đậu phụ ra, miếng đậu phụ vuông vức ban đầu đột nhiên biến thành hai túi đậu phụ poutine. Tôi kêu lên: "Trời ơi, sao lại thành ra thế này?" Sau đó tôi đã hiểu tại sao Hậu Hi lại cười nhạo tôi. Con đường gập ghềnh, đậu phụ mềm biến thành đậu phụ poutine. 

"Hầu thầy, em mua một cái túi khác mang về nhé? Đưa chìa khóa xe điện cho em, mấy phút nữa em sẽ quay lại."

Tôi đã cố gắng mua nó một lần nữa. Đậu phụ dù sao cũng rẻ nhưng chi phí đi lại hơi đắt. 

Hậu Hy Tiên đã chụp hai bức ảnh chiếc đậu phụ và gửi cho ai đó trên WeChat. Cô nói: "Không cần, đậu phụ cũng có thể ăn được. Anh ghi nhớ từ trước và nghiêm túc nhé. Tôi sẽ kiểm tra sau. Anh ăn sáng chưa? Tôi đi làm bữa sáng."

Tôi gật đầu nói: “Ăn đi, không cần làm phiền anh.”

Hầu Tây Tiên tâm tình cực kỳ tốt. Cô ấy đang chơi nhạc đệm trên điện thoại di động và ngân nga một bài hát không rõ tên khi đang nấu ăn trong bếp. Cô bưng hai bát canh đậu phụ và bún cá, bưng lên bàn, hét lớn: "Lâm Giang tiên sinh, lại đây thử tài nghệ của tôi đi."

Tôi muốn ghi nhớ lời nói nên nói: “Thầy ơi, em không muốn ăn, em thật sự không đói.” Hầu Hi Tiên nói: “Không sao đâu, ngươi tới đây thử xem, chỉ có một chút thôi, à, món mì này của ta là thuốc giới thiệu luyện khí công.”

Tôi đã bị lừa khi cô ấy nói vậy. Đúng như lời cô ấy nói, cô ấy chỉ phục vụ tôi một tô mì nhỏ. Nước súp đặc và trắng, thơm, đủ hương vị và màu sắc. Mẹ tôi sẽ không bao giờ có thể làm được loại mì này. 

Tôi ăn hết mì, uống hết nước súp và ợ hơi. Hầu Hi Tiên vui vẻ nói: “Thật sự, mì của tôi làm sao có thể so sánh với mì của mẹ cậu?”

Tôi giơ ngón tay cái lên với cô ấy, liếm chỗ nước súp còn sót lại trên môi rồi nói: "Ôi, ngon quá. Đây là món mì ngon nhất mà con từng ăn. Với kỹ năng này con có thể ra ngoài mở tiệm mì. Mẹ con không làm được. Nó không ngon bằng một nửa của con. Bà ấy cho quá mười ba loại gia vị vào trong đó. Mẹ đỡ đầu, xin hãy cho con mẹo này, khi về con sẽ thử."

Hầu Tây Tiên cau mày nói: "Ngươi gọi ta là cái gì?"

Tôi nói: "Mẹ đỡ đầu! Có chuyện gì vậy?" Sắc mặt cô trầm xuống, nghiêm túc nói: "Tôi cần nhấn mạnh lại, lần trước tôi đã nói rồi, sau này đừng gọi tôi là mẹ đỡ đầu, khiến tôi trông già quá, tôi không thích danh hiệu này. Nếu cậu còn gọi tôi là mẹ đỡ đầu, cậu sẽ không đến đây nữa."

Tôi thấy vẻ mặt tức giận của cô ấy, rõ ràng là cô ấy không nói đùa, nên tôi đồng ý: “Ồ, được rồi, tôi không hét nữa đâu, cô Hầu.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 29 Đúng và Sai 1

Sau khi đồng ý kiểm tra từng từ tiếng Anh, Hầu Hi Tiên ăn sáng xong vào phòng. Cô không biết mình đang làm gì trong phòng. Cô ấy ra ngoài ngay trước buổi trưa. Cô thay một chiếc váy chữ A in voan dáng ôm, có thiết kế nơ ở cổ và tóc xõa ra sau đầu. Cô ấy trông đơn giản, tinh tế và tràn đầy năng lượng. 

Hầu Hi Tiên dời ghế ngồi xuống cạnh tôi nói: “Đừng học thuộc lòng nữa, đưa sách cho tôi, lấy vở ra, tôi muốn ngẫu nhiên kiểm tra.”

Tôi đưa cho cô ấy cuốn sách, một cây bút và một cuốn bài tập, cô ấy kiểm tra từng cái một. Sau khi kiểm tra tại chỗ xong, cô vừa kiểm tra vừa nói: "Cũng không tệ, không có vấn đề gì cả. Chúng ta phải tiếp tục cố gắng." Cô đặt cuốn sách bài tập xuống, nói thêm: “Sau này mẹ cậu bảo cậu đến nhà tôi ăn trưa, đừng ra ngoài ăn đồ ăn nhanh không tốt cho sức khỏe, cẩn thận bị tiêu chảy. Lại đây giúp tôi.”

Tôi theo Hầu Hi Tiên vào bếp. Nhà bếp của cô ấy khá rộng rãi và hai chúng tôi không cảm thấy chật chội trong đó. Giống như mẹ tôi, căn bếp được dọn dẹp gọn gàng.

Hầu Hi Tiên đưa cho tôi một chiếc tạp dề màu xanh nhạt, nói: “Mặc cái này vào, kẻo làm bẩn quần áo, về đến nhà mẹ sẽ mắng tôi.” Trên chiếc tạp dề có in dòng chữ "nấu ăn cho cả gia đình". Tôi không cần suy nghĩ mà mặc vào, nói: "Không sao đâu, cô ấy có cắt quần áo của tôi cũng sẽ không trách anh. Hầu sư phụ, đồ ăn của anh ngon quá, bao nhiêu năm nữa mới đạt đến trình độ của anh?"

Gần đây, ngày nào tôi cũng ăn tối ở nhà. Lúc đầu tôi vẫn ăn được đồ mẹ nấu nhưng sau một tuần thì không ăn được nữa.

Hầu Hi Tiên đeo một chiếc tạp dề màu hồng nhạt có in dòng chữ "Nấu ăn tại nhà". Tôi nhìn qua và cảm thấy hai chiếc tạp dề là một bộ. Với tư duy chuyên nghiệp, tôi nghĩ rằng ngày nay những chi tiết nhỏ này được đưa vào một chiếc tạp dề đơn giản và sau này tôi cũng sẽ sử dụng nó trên bộ giường bốn mảnh.

Hầu Hi Tiên nói: “Đồ ăn mẹ ngươi nấu không ngon sao?” 

Tôi gật đầu, cô ấy nói tiếp: “Mẹ cậu vốn là một tiểu thư giàu có, có bảo mẫu nấu ăn. Hehe, sau khi sinh cậu, bà đã tự tay nấu ăn. Tôi thực sự không hiểu sao bà lại nuôi cậu lớn như vậy.” Vừa nói, cô ấy vừa nhìn tôi từ trên xuống dưới, tôi cảm thấy tài nấu nướng của mẹ sẽ khiến tôi chết mất.

Tôi nói: “Cho nên sau này tôi dự định sẽ tự nấu ăn. Cơm mẹ tôi nấu thật sự rất tệ. Than ôi, mì cũng được thôi.” Hầu Hi Tiên nói: “Ngươi học rất khó, muốn đạt tới trình độ của ta, phải chuyên tâm nấu nướng mấy năm.”

Tôi biết rằng nấu ăn đòi hỏi sự chăm chỉ. Có người nấu ăn hàng chục năm nhưng hương vị món ăn họ nấu vẫn kém. Có người mới học được vài tháng nhưng đã có thể làm được những món ăn ngon. Sự chăm chỉ của họ là điều quan trọng nhất.

Hầu Hi Tiên bưng hai chén cơm trắng nói: “Thật sự muốn học nấu ăn sao?” 

Tôi nói: “Đương nhiên đây là vấn đề sống còn! Nếu tôi không nghỉ học nửa năm, chắc chắn tôi sẽ học nấu ăn từ anh.” Hầu Hi Tiên chỉ vào cơm trong nồi cơm điện nói: "Vậy thì ghi nhớ, nhìn xem, lấy một lượng gạo thích hợp, sau đó kiểm tra xem trong cơm có hạt sạn nào không. Không có cơm..." Cô ấy dạy tôi cho bao nhiêu gạo vào, vo gạo như thế nào, cho bao nhiêu nước vào, v.v., đồng thời dạy tôi cách nấu từng món một. Đúng như mong đợi từ một giáo viên, nó chi tiết hơn nhiều so với những gì mẹ tôi dạy tôi. Cô bật công tắc lên và nói: “Bây giờ anh đã nắm vững lý thuyết, thao tác thực hành quan trọng hơn, tối nay anh có thể nấu bữa tối.”

Cô ấy định dạy tôi nấu ăn và nói: “Muốn nấu ăn trước hết phải học cách nhận biết các loại rau củ đã”. Cô lấy một quả xanh, thon, sưng tấy và nhăn nheo nói: “Con có biết đây là quả gì không?” Tôi đã nhìn thấy thứ này trong siêu thị và nó rất quen thuộc. Tôi chưa bao giờ để ý tới nó và cũng không biết tên nó. , lắc đầu nói: "Tôi không biết." Hầu Hi Tiên cười nói: "Đây là khổ qua, ngươi không biết cái này sao? Trẻ con trong thành bây giờ thật là khổ sở." Cô lấy một quả dài màu tím khác, bề ngoài nhẵn nhụi. Trước khi hỏi tôi, tôi vội vàng nói: “Tôi biết cái này, đây là cà tím”.

Cô ấy mang thêm vài món ăn nữa và tôi biết hết. 

Hầu Tây Tiên nhờ tôi rửa sạch bắp cải, đặc biệt là cặn bám trên lá và cành. Sau khi tôi giặt xong, cô ấy bảo cô ấy kiểm tra. Hầu Hi Tiên nói: "Bất kể món gì cũng phải rửa. Nhất định phải ăn món có bùn. Ai thèm ăn chứ?"

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, đãi khách thật là xấu hổ.” Cô cầm lấy một miếng mướp đắng, nghiêm túc nói: “Mướp đắng rửa sạch, nhớ rửa thật sạch, sau đó gọt vỏ xem món ăn đã chín chưa.”

Tôi cầm lấy khổ qua, không để ý tới ánh mắt xảo trá của Hầu Hi Tiên. Tôi ném quả mướp đắng vào chậu thì thấy trên đó đầy những vết lồi lõm. Tôi nghĩ, làm sao tôi có thể bóc nó ra?

Suy nghĩ một hồi, hắn chợt nghĩ ra điều gì đó, hỏi: “Hầu thầy, mướp đắng có cần gọt vỏ và rửa sạch như dưa chuột không?” 

Thấy tôi đang suy nghĩ nghiêm túc, Hầu Hi Tiên che miệng nhỏ giọng nói: "Ồ, em chưa từng ăn khổ qua à?"

Tôi nói, "Tôi có! Tôi hiếm khi ăn nó." Hầu Hi Tiên trêu chọc nói: "Vậy ngươi đã từng ăn khổ qua gọt vỏ chưa?"

Khi cô ấy nói đến đây, tôi mới nhớ ra, loại mướp đắng nào cần phải gọt vỏ?

Cô ấy rõ ràng là đang trêu chọc tôi, và cô ấy muốn đáp lại theo tính khí của mình. Cô ngẩng đầu lên nhìn thấy vài sợi tóc mái của Xixian treo lơ lửng trên trán cô. Khi cô cắt rau, chúng gợn sóng nhịp nhàng quanh mắt và mặt cô. Khuôn mặt bụ bẫm và trắng nõn của cô ấy không tì vết, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy vô cùng thanh tú.

Các bạn nữ trong lớp đều nhất trí cho rằng cô gái xinh đẹp nhất trường chính là Hầu Hi Huyền. Cô ấy có ngoại hình đẹp, dáng người tốt và ăn mặc đẹp. Trang phục của cô ấy không bao giờ giống nhau, nhưng cô ấy thường quá dữ dằn và nghiêm túc. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy cô ấy vô cùng xinh đẹp, càng nhìn tôi càng thấy cô ấy xinh đẹp hơn. Cô ấy thực sự là giáo viên xinh đẹp nhất trường, nhưng, chỉ thế thôi sao? 

Tôi lặng lẽ thở dài, nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy vẫn còn độc thân. 

Hầu Tây Tiên hỏi: “Sao lại thở dài?”

Tôi nói: “Hầu cô giáo, cô thật xinh đẹp, đồ ăn cũng ngon như vậy, sao cô vẫn chưa kết hôn? Ối…” Tôi bị đánh vào đầu, thở dài, cảm thấy thật đáng tiếc, mỹ nhân như vậy còn chưa kết hôn.

Hầu Hi Tiên đột nhiên dừng lại, hỏi: "Tạ Tam Khúc không đẹp sao?" 

Tôi thành thật trả lời: “Không xinh bằng em nhưng giọng nói của cô ấy rất hay”. Hầu Tây Tiên nói: “Có thể nói, hừ.” Nói xong, cô ấy nắm chặt tay và giơ tay lên giống như mẹ tôi, như muốn đánh tôi lần nữa.

Thấy tôi vô thức né tránh, tôi thu tay lại nói: "Giọng của Tạ Tam Khúc thật hay, khiến mọi phụ nữ đều ghen tị." Ông lắc đầu khen ngợi: “Cả đời ta chưa bao giờ nghe được một giọng nói hay như vậy. Ta từng nghĩ giọng nói của mẹ con rất hay, nhưng khi so sánh với Tạ Tam Khúc, than ôi, hai người không có gì sánh bằng, không cùng đẳng cấp. Giọng của Tạ Tam Khúc có lẽ là giọng nói duy nhất trong cả nước, thực sự rất hay.”

Cô lại hỏi: “So với mẹ anh, ai là người xinh đẹp nhất?” Về ngoại hình, mẹ tôi hơn mẹ nhưng xét về hình dáng thì mẹ lại càng kém xinh hơn. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn trông đẹp hơn khi nhìn vào cô ấy. Không muốn chọc tức Hầu Hi Tiên nên nói: “Hai người thật đẹp đôi.”

Hầu Hi Tiên cắt rau nói: "Mười sáu tuổi ngươi chưa từng nhìn thấy mẹ ngươi. Bà thực sự rất xinh đẹp, khuôn mặt đầy đặn và dáng người chuẩn xác. Bà quả thực là người được chọn. Nếu về nhà nhìn ảnh bà khi còn trẻ, bạn sẽ biết bà trước đây xinh đẹp đến nhường nào." Mẹ nhìn tôi và nói: “Mẹ không đẹp bằng mẹ con”.

Tôi nói: “Mẹ em nói thời đi học không có ai đuổi theo mẹ, nhưng có rất nhiều người theo đuổi em.” Hầu Hi Tiên nói: "Chậc, mẹ ngươi thật khiêm tốn, lúc đó bà đẹp đến mức không ai dám đuổi theo. Hầu hết con trai nhìn thấy mẹ đều đỏ mặt, không dám nói gì với mẹ ngươi. Ai dám đuổi theo?"

Hầu Hi Tiên đổ một ít dầu vào nồi rồi nói: "Nhìn xem, khi nấu thì cho dầu vào trước. À, đối với những loại rau không chứa quá nhiều nước thì cho dầu vào trước, chẳng hạn như rau củ, cà tím. Đối với dưa chuột nhiều nước, hãy xào nước trước khi cho dầu vào, như vậy rau xào sẽ ngon. Nhìn, đợi dầu gần sôi mới cho rau vào, nếu không sẽ có mùi dầu sống trong rau. Sau đó xào lại, nhớ đừng để cháy."

Cô xào một lúc rồi nói: “Những loại rau như cà tím thích thấm dầu thì cho thêm dầu vào.” Khi cà tím gần chín, cô cho thêm muối vào rồi nói: "Khi cho nồi vào chảo thì cho muối vào. Muối thì cho vào cuối cùng." Cô cho một lượng muối thích hợp, thêm chút nước, rắc vào nồi nước nóng, tiếp tục xào vài lần rồi tắt bếp cho vào tô.

Hầu Hi Tiên tiếp tục dạy tôi cách cắt mướp đắng xào, sau đó dạy tôi cách xào bắp cải với thịt lợn. Hầu Hi Tiên xào ba món tự nấu, tôi đều dọn lên bàn: mướp đắng xào thịt, cà tím xào chay, bắp cải xào thịt. Tất cả đều ngon và tinh tế, đầy đủ màu sắc và mùi thơm.

Ngửi thấy mùi thơm ngon của rau, tôi không ngừng nuốt nước bọt, múc đầy hai bát cơm rồi ngồi vào bàn ăn cùng Hầu Hi Tiên. Cô ăn không nhiều và chỉ ăn hai bát nhỏ. Tôi còn trẻ, ăn ngon miệng và đã ăn bốn bát cơm đầy đủ. 

Hầu Hi Tiên đặt chiếc khăn giấy bên cạnh bàn tôi, chống tay lên tay, chăm chú nhìn tôi nói: "Là vì ​​tôi càng lớn càng ăn nhiều, hồi cấp hai, tôi chỉ ăn tối đa ba bát. Con trai thì tốt hơn. Bữa trưa đừng ăn quá nhiều, kẻo đau bụng." 

Tôi lấy khăn giấy lau vết dầu mỡ trên miệng, cất bát đĩa đi và nói: "Tôi hiểu điều này. Buổi sáng ăn no, buổi trưa ăn ngon, buổi tối ăn ít. Tôi ăn rất đều đặn".

Tôi bưng bát đĩa vào phòng bếp, Hầu Hi Tiên cũng theo tôi đứng ở cửa bếp. Tôi hỏi: “Nước rửa chén ở đâu?”

Hầu Hi Tiên chỉ vào cái tủ dưới chậu rửa nói: “Bên trong.” Cô ấy khoanh tay đứng ở cửa nhìn tôi rửa bát. Đôi mắt sáng của cô ánh lên niềm vui. Khi thấy tôi đã rửa bát và cất gọn gàng trong bếp, cô ấy vui vẻ rời đi. Cô lấy cốc nước đặt lên bàn. Cô bật TV và bấm vào đài truyền hình để xem quảng cáo.

Thấy tôi đi ra, Hầu Hi Tiên chỉ vào cốc nước trên bàn nói: "Buổi trưa uống ly nước nghỉ ngơi, không cần phải học mãi, nên kết hợp làm việc với nghỉ ngơi thư giãn."

Tôi cầm cốc ngồi cạnh Hầu Hi Tiên. Lúc này tôi không còn sợ cô ấy như trước nữa. Sau khi thân thiết với cô ấy khoảng thời gian này, tôi nhận ra rằng mặc dù cô ấy cực kỳ nghiêm túc ở trường nhưng khi ra trường, cô ấy dường như trở thành một người khác. Cô ấy giống như một người chị lớn đối với tôi và Tạ Tam Khúc, đôi khi cô ấy lại yêu thương và dịu dàng như một người mẹ.

Tôi rất biết ơn nên đặc biệt mong cô ấy sẽ tìm được một người bạn trai tốt, có thể chăm sóc cho cô ấy. Tôi nhịn không được hỏi: “Hầu lão sư, ngươi thật sự không muốn tìm bạn trai sao? Ta cảm thấy ngươi có thể tùy ý muốn tìm.”

Hầu Hi Tiên xua tay nói: "Hiện tại ta cũng không có ý kiến, ta chỉ là muốn kiếm tiền, dù sao ta sẽ không bị bệnh chứ?" 

Tôi băn khoăn: “Có phải ai cũng bị bệnh không? Bạn có miễn dịch với mọi chất độc không?” Cô biết võ thuật, có lẽ nó thần kỳ như những gì được nói trong tiểu thuyết võ thuật.

Hầu Hi Tiên trợn mắt nhìn tôi, ném điều khiển từ xa vào giữa hai chân tôi rồi nói: "Tôi sẽ chuẩn bị thuốc, cậu có thể tự học, lát nữa tôi sẽ dạy cậu nội công."

Tôi vui mừng khôn xiết, muốn đi theo cô xem cách pha chế thuốc nhưng cô Hầu luôn từ chối, nhốt tôi ra ngoài và mắng tôi phải học. 

Hầu Tây Tiên cầm trong tay những chai lọ, lon kỳ lạ đi vào đi ra khỏi phòng. Cô ấy bận rộn cho đến tối. Cuối cùng, cô bước ra một lọ nước uống kỳ lạ màu đỏ, đặt lên bàn cà phê, cầm lấy hai cốc rồi hét lên: “Lại đây uống đi, ồ, cuối cùng cũng pha được rồi.” 

Tôi đã nhìn thấy cô ấy rót đồ uống nên vội vàng chạy tới. Tôi ngửi thấy mùi rượu, sắc mặt hơi thay đổi. Tôi tưởng đó là rượu nên tôi không uống.

Cha mẹ trẻ không được phép uống rượu, nhưng thanh niên thường có tinh thần nổi loạn, lén lút uống rượu trắng, rượu đỏ và bia. Thứ Hầu Hi Tiên nấu hình như là rượu trắng. Rượu trắng cay đến cổ họng, tôi lại càng ít uống. Thế là tôi nói: “Tôi vẫn không uống. Đây hình như là rượu phải không?”

Hầu Tây Tiên đậy nắp bình lại, chỉ vào chiếc cốc cười nói: "Rượu? Đây không phải là rượu! Ta phải mất mười năm mới ủ được nó!" Cô vỗ nhẹ vào chiếc lọ và nói: “Tôi sẽ không bán chiếc lọ này nếu có người cho tôi một tỷ”.

Tôi thầm nghĩ: “Hầu sư phụ nhất quyết dạy võ cho ta, nhưng sao ta lại không dám ngửi mùi rượu? Rượu này nhất định không phải rượu!” Vì vậy tôi ngồi cạnh cô ấy và hỏi: "Rượu này có gì đặc biệt vậy?"

Hầu Hi Tiên nói: “Loại rượu này tên là Hồng Trần Hỗn Độn, là…”

"À"

Tôi kêu lên. Tên của loại rượu không thể quen thuộc hơn. Đó là đồ uống mà tôi và Tô Thôi Mỹ đã uống tối hôm đó.

Hầu Tây Tiên "Ừm" nói: "Cái gì? Trước đây ngươi đã uống rượu chưa?"

Tôi nghĩ đến trải nghiệm kỳ lạ trong giấc mơ nên tự nhiên không nói cho cô ấy biết, lắc đầu: "Không, không, tôi chỉ cảm thấy tên rượu này có chút kỳ quái." 

Hầu Tây Tiên nói: "Mê đắm thế giới phàm nhân. Đúng như tên gọi, uống loại rượu này sẽ khiến bạn bị ám ảnh bởi thế giới phàm trần. Người có tâm hồn mạnh mẽ sau khi uống loại rượu này sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, và ngược lại, bạn có dám uống không?" Nói xong, cô uống hết cốc say mê thế giới phàm trần. Mặt cô ấy chuyển sang màu xanh và đỏ trong một thời gian, nhưng sau đó cô ấy trở lại bình thường. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười và ánh mắt khinh thường.

Trong lòng tôi rung động, kiêu ngạo nói: “Là đàn ông, anh sợ cái gì?”

Tôi nhấc cốc lên nhìn rượu đỏ nhạt. Tôi vẫn còn một chút lo lắng. Dù tôi có dũng cảm đến mấy cũng không thể ngột ngạt như cô Hầu. Tôi nhắm mắt lại và nhấp một ngụm. Mặc dù tôi có thể ngửi thấy mùi rượu trong miệng nhưng tôi lại không cảm thấy mùi vị gì trong miệng. Dường như tôi đã uống một ngụm nước cất và nói: “Đây thực sự không phải là rượu sao?”

Đột nhiên, một luồng khí lạnh tràn vào bụng tôi, như thể có ai đó đặt một viên đá vào bụng tôi. Không khí lạnh lan tỏa khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Tôi rùng mình dữ dội khắp cơ thể. Tôi nghiến răng và phát ra một âm thanh lạch cạch. Trong phòng khách mát mẻ, tôi như bị tạt nước đá bất ngờ. Trời lạnh không thể chịu nổi. Tôi co người lại và dựa vào ghế sofa.

Hầu Hi Tiên đưa tay đặt lên lưng tôi, truyền một dòng nhiệt ấm áp vào trong cơ thể tôi. Khí lạnh trong cơ thể tôi dần dần tiêu tan. Khi không khí lạnh biến mất, toàn thân và tứ chi tôi cảm thấy dễ chịu khó tả. Tôi không những không cảm thấy khí lạnh tràn vào cơ thể mà còn có cảm giác ấm áp. Hơi ấm của cốc khiến tôi vui vẻ như gió xuân, không khỏi khen ngợi: “Mẹ kiếp, thật dễ chịu.” Sau khi uống hết cốc Gululu, không khí lạnh quay trở lại. May mắn thay, tôi đã đợi Xixian dạy lại cho tôi các bài công pháp. Một lúc sau, không khí lạnh lẽo tản đi, toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu khó tả. 

Hầu Hi Tiên thu tay lại nói: "Lãnh khí giúp Dương, nóng khí giúp Âm. Cũng may ngươi là người tốt bụng, nếu không sẽ phản nghịch khí huyết, nhất định sẽ phát điên." Rượu này không phải là rượu. Tuy không có mùi vị nhưng lại rất hiệu quả. Tôi muốn uống lại nên hỏi: "Hầu sư phụ, cho tôi uống thêm một ly nữa được không?"

Hầu Hi Tiên sắc mặt trầm xuống, nàng nói: "Ngươi cho rằng đây là bình thường đồ uống sao? Ta cẩn thận tu luyện dược lý mười năm, người dù có thực lực đến đâu, mỗi tháng cũng chỉ có thể uống một chén. Muốn chết sớm thì cứ uống đi."

Tôi thấy hũ rượu này nhiều nhất có thể chứa được hơn mười chén. Tôi cứ tưởng rằng cô ấy đã ủ nó cẩn thận trong mười năm và sử dụng vô số dược liệu quý giá để có được tinh chất này. Vừa lúc đó, tôi tham lam, ngượng ngùng nói: “Ồ, thưa thầy, con biết con sai rồi”. Tôi nghĩ rằng loại rượu này không có mùi vị gì và hoàn toàn khác với loại rượu trong giấc mơ của tôi. Hai loại rượu chỉ có cùng tên.

Hầu Hi Tiên lấy một cái bình nhỏ, đổ đầy một bình nhỏ Yêu Trần, đưa cho ta, nói: “Buổi tối đem về cho mẹ ngươi uống.” Nàng đặt vò rượu đi, nói: “Chuyện thuốc này không được nói cho người khác, cũng không được nói cho ai biết, mẹ ngươi sẽ không có nội khí, uống vào chỉ có thể chữa khỏi bệnh trừ tai, không cần lo phát điên.”

Khi còn nhỏ, tôi đã có một cuộc gặp gỡ kỳ lạ ở núi Nga Mi. Tôi không ngờ lại gặp được một chuyên gia ở trường cấp hai, cũng là bạn thân của mẹ tôi. Tôi hỏi: "Đây có phải là dược điển rèn luyện nội lực không? Thật tuyệt vời."

Hầu Hi Tiên nói: “Cảm giác đặc biệt thoải mái sao?”

Tôi gật đầu nói: “Ồ, bây giờ tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực, như thể tôi có sức mạnh vô tận. Điều này thật đáng kinh ngạc, thậm chí còn mạnh hơn cả chất kích thích”.

Hầu Hi Tiên cười nói: "Dục dục bụi đỏ có rất nhiều tác dụng, có thể trong nháy mắt tiêu trừ mệt mỏi, cũng có thể dùng để làm đẹp. Chỉ là quá khó chế tạo, ngươi có thể thử tăng thêm năng lượng."

Tôi gãi đầu cười ngốc nghếch nói: "Ừm, Hầu sư phụ, ta không biết làm sao thăng khí của ngươi." Hầu Tây Tiên cười ngốc, hỏi: "Ngươi không biết dưỡng khí? Không có người dạy ngươi sao?"

Tôi nói: “Không ai dạy tôi cả. Biết được nội lực hoàn toàn là kết quả của việc tu tập Kim Cương Công. Có lẽ người đó đã dạy tôi.” Hầu Tây Tiên vội vàng hỏi: “Cái nào?”

Bây giờ tôi kể cho Hầu Tây Huyền về chuyến phiêu lưu của mình trên núi Nga Mi, cô ấy thở dài: “Nếu có thể gặp được một người mạnh mẽ như vậy thì thật tuyệt.” Tôi nói muốn so tài với anh ấy nên tôi nói: “Người đó nói anh nên tập thể dục trước. Lúc đó tôi còn trẻ, không có thời gian nên chưa có cơ hội tập thể dục, bây giờ anh còn vội à?”

Hầu Hi Tiên nói: "Chúng ta bây giờ bao nhiêu tuổi? Chúng ta chỉ luyện võ để tự vệ và rèn luyện thể chất, không xung đột với người khác hay phô trương võ công. Bạn hiểu không?" Theo cách này, không cần phải thực hành.

Cô nói thêm: "Bạn rất giỏi kiếm thuật trong lớp thể dục!"

Mặt tôi tái nhợt, tưởng cô muốn trách tôi nên nói: “Thôi, vậy con không tập nữa”. Hầu Hi Tiên cười nói: "Sao lại căng thẳng? Ta sẽ không mắng ngươi, từ nay về sau ta có thể tùy ý tu luyện, không sao đâu, lớp khác sẽ không bắt nạt bạn cùng lớp của ta đâu."

Hậu Hy Tiên bị sốc nhìn đồng hồ và nói: "Tôi sẽ dạy bạn cách nâng cao năng lượng bên trong của bạn, nhưng bạn không được tụt hậu trong học tập."

Bây giờ cô ấy dạy tôi cách may mắn, nâng cao Khí và thở ra. Phải đến khoảng chín giờ tối tôi mới làm chủ được nó. Tôi đã có một bữa tối đơn giản. Trước khi đi, cô dặn dò tôi: “Thực hành là thực hành, học là học. Tôi hy vọng em có thể phân biệt rõ ràng”.

Tôi đã không về nhà cho đến hơn mười giờ. Tôi nóng lòng đưa 'Thế giới phù phép' cho mẹ tôi và nói: "Cô Hầu bảo con mang nó cho mẹ, nói rằng nó là để làm đẹp." Thấy mẹ nhấp một ngụm, tôi hỏi: “Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?”

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Không có mùi gì cả”. Cô ngáp dài nói: "Anh tắm nhanh đi, tôi đi ngủ trước. Ôi, tôi mệt quá." Nói xong cô đi vào phòng và đi ngủ. Bình thường, cuối tuần mẹ tôi không đi ngủ cho đến mười hai giờ, nhưng hôm nay là Trung thu nên mẹ đi ngủ sớm như vậy. 

Tắm xong, tôi nhẹ nhàng gõ cửa phòng mẹ và hỏi: “Mẹ, mẹ ngủ rồi à?” Tôi gọi cho mẹ mấy lần, giọng nói lười biếng của mẹ vang lên: “Thôi cũng muộn rồi, mẹ đi ngủ sớm đi, mẹ đi ngủ đây.” Nói xong không có âm thanh gì nữa. Tôi đã uống "Bụi đỏ linh tinh" và năng lượng bên trong của tôi tăng lên. Tôi áp tai vào cửa và chăm chú lắng nghe. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở đều đều của mẹ, rõ ràng là mẹ đang ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 30: Đúng và Sai 2

Tôi nằm trên giường nhắm mắt suy nghĩ về những chuyện ở thế giới Côn Lôn. Đêm nay là ngày mười lăm. Tô Thôi Mỹ là một nàng tiên và có thể sử dụng phép thuật. Liệu cô ấy có đột ngột xuất hiện trong phòng không? 

Nghĩ vậy, tôi lập tức ngồi dậy, bật đèn đầu giường lên nhìn đồng hồ. Đã quá mười hai giờ. Tôi thở dài tiếc nuối, nghĩ rằng hôm nay mình sẽ không đến Cõi Côn Lôn. Tôi tắt đèn, nằm xuống và ngủ thiếp đi trong chốc lát. 

Đêm đó tôi ngủ thoải mái đến không ngờ. Tôi ngửi thấy một mùi thơm sảng khoái trong mũi và hít vào tim. Tôi cảm thấy thoải mái không thể tả được. Tôi từ từ mở mắt và thấy ánh nắng chiếu vào từ bệ cửa sổ. Tôi không thể không ngạc nhiên. Tôi thường tự động thức dậy khi trời tối. Làm sao sáng nay có thể muộn thế này? 

Tôi xoay người ngồi dậy, một mảnh quần áo nhỏ lăn ra khỏi người tôi. Tôi nhìn xuống và thấy mình đang ngồi thẳng trên mặt đất. Mảnh quần áo nhỏ đó là áo ống của Tô Thôi Mỹ. 

Tôi nhớ là tôi đã dán kín chiếc đầu ống này rồi nhét vào giữa cặp sách. Chỉ có tôi biết điều này. Tại sao nó lại ở đây? 

Không dám suy nghĩ nhiều, tôi mở cặp sách lấy ra chiếc túi nhỏ từng bịt kín đầu ống từ gác lửng. Băng in được quấn chặt xung quanh, không có dấu vết bị bóc ra. Tôi tháo băng dính ra và thấy chiếc túi bịt kín trống rỗng. Chiếc áo ống này dường như có phép thuật riêng và xuất hiện một cách kỳ diệu trên giường. 

Vì phép thuật này mà tôi không dám mang theo chiếc áo ống của mình. Mẹ tôi thỉnh thoảng giúp tôi sắp xếp bàn làm việc và tủ quần áo. Tôi sợ cô ấy phát hiện nên phải giấu chiếc áo ống vào gối. Mẹ dù có chu đáo đến đâu cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi giấu giếm điều gì ở đây. 

Nghĩ kỹ, đêm qua tôi không hề mơ. Trước khi đi ngủ, tôi nghĩ đến Tô Thúy Mai, nhớ tới lời thề của cô ấy. Đầu óc tôi hỗn loạn và khó chịu. 

"Giang Giang, em dậy rồi à? Hôm qua học bài mệt quá phải không? Tiểu Tiên nói với anh là em vẫn chưa đến chỗ cô ấy, nếu mệt quá thì hôm nay đừng đi, ở nhà nghỉ ngơi đi."

Mẹ gõ cửa mấy lần, trước cửa nói rằng hôm qua tôi về rất muộn, mẹ sợ tôi mệt. 

Tôi nói khi đang mặc quần áo: "Đi, đi, tôi nhất định sẽ đi." Đương nhiên là tôi không thể bỏ dở việc học của mình được. Tôi mở cửa với chiếc cặp sách trên tay. Mẹ tôi đeo tạp dề đứng ở cửa, cẩn thận nhìn tôi. Thấy tôi không hề mệt mỏi, mắt tôi sáng ngời và tràn đầy năng lượng, cô dịu dàng hỏi: "Em mệt quá à? Sao hôm nay em không về nhà nghỉ ngơi thật tốt."

Tạ Tam Khúc đã cẩn thận tính toán, dựa theo tiến độ học tập của tôi, sẽ có chút khó khăn để bù đắp những môn học đã bỏ lỡ vào cuối tuần và ngày nghỉ trong học kỳ này. Tôi biết rằng lớp 2 bậc THCS là giai đoạn quan trọng nhất. Chỉ cần điểm thi cuối học kỳ hai của học kỳ hai không thể cải thiện thì ở lớp ba trung học cơ sở sẽ khó có thể cải thiện. Đến lúc đó hy vọng vào thẳng trường trung học chính sẽ rất ít. Tôi tự nhận mình không phải là thiên tài học tập nên chỉ có thể học từng bước một và học từ từ. 

So với dây chuyền lắp ráp của nhà máy, nơi máy móc lặp đi lặp lại công việc hàng ngày, tôi không biết việc học có dễ dàng hơn bao nhiêu nên tôi nói: “Tôi không mệt lắm, tôi chỉ rửa mặt rồi đi thôi”. Tôi còn tưởng rằng khi Hầu Hi Tiên thấy tôi không đến nhà cô ấy, có lẽ cô ấy đã ra ngoài chơi một mình, liền nói: “Mẹ ơi, xin hãy nhắn tin cho Hầu sư phụ, nói rằng con đã đỗ rồi.”

Mẹ lấy điện thoại ra nhắn tin nói: “Chúng ta đang ở trên bàn, con mau rửa mặt và miệng đi, ăn nhanh đi, đừng để Tiểu Tiên đợi.”

Hai mươi nghìn nhân dân tệ đã được chi để tôi có thể học buổi trưa ở nhà Hầu Hixian và giúp tôi dạy bù vào buổi tối. Số tiền này đã được chi tiêu tốt. Nếu dùng cho người khác thì cũng chỉ tốn hàng trăm nghìn. Mẹ tôi và Hầu Tây Huyền là chị em thật sự, nếu không tôi làm sao có thể giúp mẹ như thế này? 

Chúng tôi đến nhà Hầu Tây Hiền đã chín giờ. Cửa trước nhà cô mở rộng để thông gió. Hầu Tây Tiên mặc váy ngồi ở trên bàn. Cô ấy cầm giấy ở tay trái và bút lông ở tay phải, viết thư pháp bằng thư pháp. 

Tôi đang thay giày ở hành lang thì cô ấy nhìn lại. Thấy tôi đến, cô quay lại viết thư hỏi: "Sao hôm nay em về muộn thế? Tối qua em chơi điện thoại hay xem TV à?" Cô nói chuyện nhẹ nhàng, không cao giọng và nghiêm túc như thường lệ trong lớp, như thể cô là một người khác. 

Tôi đáp: “Không, hôm qua tôi ngủ nhiều quá, tỉnh dậy đã gần chín giờ.” Tôi bước tới và thấy một bài thơ viết trên tờ giấy của cô ấy: "Em sinh ra trước khi anh sinh ra, và em đã già khi sinh ra anh. Anh ghét việc em sinh muộn, và anh ghét việc em sinh sớm." Tôi nhìn Hầu Tây Tiên một cách kỳ lạ và suy nghĩ, bài thơ này là một ý nghĩa trữ tình của sự khao khát. Chẳng lẽ Hầu sư phụ đã có tình cảm với ai đó rồi sao? 

Nhưng hắn lại hỏi: “Hầu sư phụ, ngươi cũng thích viết thư pháp sao?”

Hầu Hi Tiên không trả lời mà lấy một tờ giấy khác viết bốn dòng thơ lên ​​đó. Viết xong, cô đột nhiên hỏi: “Hôm qua về về thật sự không dùng điện thoại sao?”

Tôi nói: “Tôi đã ngừng chơi điện thoại di động từ lâu rồi. Khi còn đi học, tôi nghiêm chỉnh chấp hành kỷ luật. Tôi chưa bao giờ chơi điện thoại di động ở trường và ở nhà cũng không chơi. Mẹ tôi cũng không cho tôi chơi, và tôi cũng không thích chơi”.

Hầu Xixian khịt mũi nói: "Vậy à? Tôi tưởng hôm qua cậu đang xem TV và chơi điện thoại di động. Tôi ở đây. Điện thoại thông minh đầy cám dỗ đối với những người ở độ tuổi của bạn. Đừng nghiện. Khi tôi còn học đại học, rất nhiều người nghiện game và thi trượt. Cuối cùng họ bị đuổi khỏi trường. Họ đã dành mười hai năm học tập chăm chỉ và hủy hoại nó. Có những người đã tỉnh táo và cuối cùng trở lại trường để học lại và lãng phí mấy năm tuổi trẻ. Cái gì? thật đáng tiếc. Tôi hy vọng bạn không đi theo con đường của họ."

Tôi đã biết điều này từ lâu. Tài sản lớn nhất của tuổi trẻ là tuổi trẻ. Tôi gật đầu với cô ấy và nói: "Cô Hầu, chữ viết của cô cũng đẹp như cô vậy. Thật sự rất tuyệt vời." Hầu Hi Tiên đặt bút xuống, hơi cúi đầu nói: "Thật sao? Tôi thấy chữ bạn đánh dấu trang bạn đưa cho tôi đẹp hơn của tôi rất nhiều. Bạn luyện nó mất bao lâu?"

Có rất nhiều người khen tôi viết chữ đẹp nhưng tôi chưa bao giờ tự hào về điều đó. Cha dạy tôi rằng ở đời cần phải khiêm tốn. Khen ngợi càng cao, sa ngã càng khó khăn. Tôi cười và nói: “Bố tôi đăng ký cho tôi vào lớp học thư pháp. Tôi đã luyện tập nó gần chục năm rồi, chữ viết của tôi ở mức trung bình và tôi không thể lên sân khấu được”.

Hầu Hi Tiên nói: "Em có muốn tham gia cuộc thi thư pháp thành phố dành cho học sinh cấp hai không? Anh sẽ đăng ký cho em. Tôi nghe mẹ em nói rằng trước đây em đã từng đoạt giải nhất cấp tiểu học và cấp hai."

Tôi vội nói: “Không, không, tôi sẽ không tham gia cuộc thi. Đối với tôi điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả”.

Hầu Tây Tiên hỏi: "Tại sao?"

Tôi nói: “Nghệ thuật phụ thuộc vào tiền. Gia đình tôi chỉ là một gia đình bình thường. Không cần thiết phải học nghệ thuật. Không phải là bạn không biết hoàn cảnh của tôi. Việc học bây giờ là ưu tiên hàng đầu”.

Hầu Hi Tiên thu hồi giấy bút, nói: "Cái này ngươi còn hiểu sao?"

Tôi nói: “Mục tiêu đầu tiên của tôi bây giờ là vào cấp 3. Kỳ thi tuyển sinh cấp 3 được chia ra. Một nửa số học sinh không được học cấp 3 mà chỉ có thể học cấp 3 dạy nghề. Nếu không có gia cảnh thì chỉ có thể làm việc trong nhà máy. Có nhiều cách để học cấp 3”. Hầu Hi Tiên nói: "Cấp ba khó khăn hơn cấp hai rất nhiều. Rất nhiều học sinh cấp hai đỗ cao, thành tích tụt dốc. Cậu phải học hành chăm chỉ, tôi không quấy rầy cậu. Cậu tự học trước, còn tôi đi mua đồ."

Tôi đồng ý: “Ồ, được thôi.”

Tôi ôn lại từ vựng tiếng Anh, địa lý, sinh học và lịch sử. Sau thời gian bên nhau, tôi càng nhận ra rằng cô Hầu là người rất hiểu biết và toàn diện, còn tôi thì không bằng cô. Chẳng trách tôi lại được phong danh hiệu giáo viên cao cấp khi còn trẻ như vậy.

Gần trưa, Hầu Tây Tiên mang theo rất nhiều đồ ăn trở về. Cô đeo tạp dề và đặt nó lên bàn. Cô ấy hỏi tôi: "Bạn có muốn học nấu ăn không? Hãy thư giãn." Hôm qua cô ấy nhờ tôi vào bếp nhưng hôm nay cô ấy mời tôi học kỹ năng nấu nướng. Tôi đồng ý ngay lập tức. Từ nay trở đi, mỗi buổi tối hoặc cuối tuần, Hầu Hi Tiên đều luôn dạy tôi nấu ăn. Kể từ đó, tôi gần như không bao giờ ăn cơm ở nhà nữa.

Trường của Lâm Vũ Kỳ kiểm soát điện thoại di động nên chị tôi chỉ có cơ hội trò chuyện với tôi vào mỗi cuối tuần. Chủ đề của mỗi cuộc trò chuyện về cơ bản đều xoay quanh Tạ Tam Khúc, nhưng tôi đang nghĩ về Thị Tú Anh và Tô Thôi Mỹ. Vì sự việc của Lâm Triều Sở, tôi thực sự không muốn làm hại một cô gái khác.

Vào ngày này, một ngày trước ngày nghỉ lễ Quốc khánh, nhà trường tổ chức kỳ thi đầu tháng. Cũng may nội dung thi tháng đều là kiến ​​thức của học kỳ mới. Không có nhiều khó khăn và tôi cảm thấy việc tham gia kỳ thi thật dễ dàng.

Hầu Tây Tiên đứng trên bục nói về một số biện pháp phòng ngừa trong ngày Quốc khánh. Cô nhờ ai đó đóng cửa sổ lớp học lại. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh Lin Jiang, anh ở lại đây. Chúng ta sẽ rời đi sau." Cô dặn các em học sinh: “Ngày Quốc khánh các em đừng quên làm bài tập về nhà. Chú ý giữ an toàn trên đường. Giờ học kết thúc”.

Các bạn cùng lớp ùa ra khỏi lớp. Tạ Tam Khúc xách cặp đi học và hỏi tôi: "Anh Lâm Giang, anh định đi du lịch vào ngày Quốc khánh à? Hay anh có kế hoạch khác?"

Tôi nói: “Anh xin nghỉ một ngày, ngày kia bắt đầu dạy bù. Anh không có ý định đi chơi đâu. Anh đi chơi ở đâu?”

Tạ Tam Khúc nói: "Tôi định cùng mẹ đi Vịnh Thâm Quyến, nhưng mẹ phải tăng ca nên tôi phải mời một vài bạn cùng lớp đến chơi ở Công viên Vịnh Thâm Quyến. Không biết có nhiều người quá không? Tôi nghe Thầy Hầu nói rằng công viên Vịnh Thâm Quyến mỗi dịp nghỉ lễ luôn đông đúc người." Cô có năng lực học tập khá tốt và là một trong số ít học sinh trong lớp không được học thêm ngoại khóa. Trong những ngày nghỉ, cô không cần phải tốn tiền bù lớp như một học sinh nghèo như em. 

Thâm Quyến là một thành phố có dân nhập cư và có rất ít địa điểm vui chơi. Trong những ngày nghỉ lễ, một số công viên vui chơi miễn phí gần như kín chỗ và có người ở khắp mọi nơi. Tôi đã đến đó một lần, đi vệ sinh cực kỳ phiền phức nên tôi sẽ không bao giờ đến những nơi đó nữa trong kỳ nghỉ. Tôi nói: “Vậy thì tôi chúc bạn có một thời gian vui vẻ.”

Tạ Tam Khúc nói: "Tôi cũng chúc bạn học tập may mắn, ồ! Nếu có gì không hiểu thì bạn có thể gọi điện hỏi tôi." Anh thở dài rồi nói thêm: "Ồ, tiếc quá, chị gái anh không đến được. Nếu chị ấy đến được thì tốt quá." Anh ấy vẫy tay chào tôi và nói: “Tạm biệt, hẹn gặp lại sau ngày Quốc khánh”.

Hầu Hi Tiên đang ngồi trên bục, vẫy tay với tôi, ra hiệu cho tôi lại đây. Tôi bước tới, nghe cô ấy nói: “Bài thi lần này của em khá ổn. Vẫn còn hai môn em chưa nhận được kết quả. Tôi ước tính em có thể xếp hạng khoảng ba mươi.”

Hai ngày sau kỳ thi, kết quả của tất cả các môn đều không được công bố. Hầu Hi Tiên chắc hẳn đã chú ý đến bài kiểm tra của tôi, hỏi các giáo viên khác về kết quả của tôi và hỏi: "Quốc khánh cậu định làm gì? Hay là đang học bài?"

Tôi nói với cô ấy kế hoạch của mình, Hầu Hi Tiên nói: “Em nghỉ một ngày cũng được. Mấy ngày tới em có muốn đến nhà anh học không? Dù sao ở nhà anh cũng không có việc gì làm, em ở nhà tự học, mẹ em có thể dạy kèm cho em không?”

Cô ấy thật lòng mời tôi, nhưng tôi thực sự không muốn nợ gia đình cô ấy quá nhiều ân huệ, nên cô ấy nói: “Bây giờ kiến ​​thức rất đơn giản, tôi có thể tự học. Nếu thực sự có điều gì đó tôi không hiểu, sau kỳ nghỉ tôi sẽ hỏi thầy. Hầu sư phụ, thầy còn muốn gì nữa? Em xuống đợi thầy.”

Tất cả tài liệu học tập của tôi đều ở nhà cô ấy. Trong bữa trưa, chúng tôi đã đồng ý rằng tôi sẽ đến nhà cô ấy đón chúng sau giờ học vào buổi chiều. 

Hầu Hi Tiên nói: "Không sao đâu! Ngươi đóng chặt cửa sau lại, tối nay không cần đến chỗ của ta, về đi thôi. Ta mấy ngày nay có việc phải làm, có thể tối ngày mùng 2 ta sẽ về, ngươi phải nghiên cứu tài liệu và liên lạc trước với ta khi về."

Sau một tháng bận rộn, tôi cất cặp sách vào cửa hàng của mẹ và chào tạm biệt mẹ: “Con đi chơi ở nhà bạn cùng lớp và sẽ quay lại sau”.

Nhiều bạn cùng lớp của tôi sống gần khu dân cư và họ thường đến trường cùng tôi vào buổi sáng. Mẹ tôi đã gặp họ nhiều lần nên không hề nghi ngờ nhưng cũng không biết tôi đã đến công ty.

Tôi mặc đồng phục học sinh và bắt xe buýt đến công ty. Anh bảo vệ ở cửa nhìn thấy tôi liền mở cửa cho tôi với nụ cười nịnh nọt: “Chào sếp nhỏ.”

Tôi bước vào cửa và hỏi: "Bố tôi có ở đây không?" Bảo vệ nói: “Sáng nay ông chủ đi ra ngoài, vẫn chưa về.”

Tôi nhìn về phía bãi đậu xe, không thấy chiếc xe Lexus độc nhất vô nhị của bố, nên tôi nói: "Con vào trước. Bố con ở đây. Con gọi điện cho bộ phận dệt may gia đình và cho con biết con có việc liên quan đến ông ấy." Người bảo vệ chào tôi và nói một cách kính trọng: "Đừng lo lắng, ông chủ nhỏ. Tôi sẽ báo cho bạn ngay khi ông chủ quay lại."

Mới hơn sáu giờ, nhân viên trong văn phòng đã tan sở. Những người biết tôi đều mỉm cười và chào tôi một cách kính trọng khi họ nhìn thấy tôi. Những người không biết tôi nhìn những người lãnh đạo chào đón tôi với vẻ ngạc nhiên, điều đó thật kỳ lạ.

Tôi đi ngang qua xưởng sản xuất khuôn ép phun và thấy có rất nhiều máy móc đang chạy và nhân viên đang bận rộn. Có dấu hiệu của một kỳ nghỉ?

Tôi đi bộ đến tòa nhà trong cùng của nhà máy, đó là một nhà máy trống được cha tôi đặc biệt bỏ trống. Công ty dệt may nhà tôi cũng ở trong đó. Thay vì đến xưởng sản xuất, tôi trực tiếp lên tầng trên văn phòng để tìm Thị Tú Anh.

Trời nóng bức, cửa văn phòng đóng kín. Tôi rón rén bước tới và cảm thấy hơi mát khi đến gần cửa. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa và nhìn qua khe cửa. Tôi thấy một nữ nhân viên cổ trắng đang ngồi trước máy tính đang kiểm tra thứ gì đó. Đôi khi cô ấy gõ bàn phím và đôi khi cô ấy tính toán trên máy tính. Tôi nhìn một lúc, người đó không để ý đến tôi, liền bước vào gọi: "Chị Tú Anh."

Nữ công nhân cổ trắng tên là Thị Tú Anh. Mặc dù tôi luyện tập video với cô ấy mỗi sáng nhưng tôi đã không gặp cô ấy trực tiếp trong tháng qua. Thứ nhất là tôi đang nghĩ đến việc học, thứ hai là tôi sợ hành vi chụp ảnh quá đà của mình lần trước sẽ khiến cô ấy sợ hãi.

Thị Tú Anh nghe thấy giọng nói của tôi, đặt việc đang làm xuống, ngẩng đầu lên và nhìn về phía cửa. Khi cô ấy nhìn thấy tôi bước vào với nụ cười trên môi, đôi mắt cô ấy sáng lên, cô ấy đứng dậy và nói: "Sếp, sao anh lại đến đây?"

Cô là người chỉ huy thứ hai của công ty. Cô ấy không mặc quần áo đi làm và buộc tóc đuôi ngựa cao. Cô mặc một chiếc áo ngắn tay rộng màu xanh ở phần thân trên và một chiếc quần jean ống loe bó sát. Vốn dĩ, chiếc áo phông rộng và quần jean bó cực kỳ không hợp nhau nhưng nhờ vẻ ngoài thanh tú nên dù chỉ cao 1m58 nhưng tỷ lệ cơ thể của cô lại vô cùng hoàn hảo. Giống như mẹ tôi, bất kỳ sửa đổi nào cũng chỉ là lớp kem trên bánh. 

Cô sinh ra ở một vùng nông thôn, tuy bước vào xã hội từ khi còn nhỏ nhưng cô vẫn giữ được tính dè dặt của một cô gái quê. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc váy, cũng chưa bao giờ thấy cô ấy mặc quần short denim và tất đen phổ biến nhất. 

Thấy mặt tôi hơi đỏ, đổ mồ hôi, quần áo trên ngực cũng ướt đẫm, cô lấy mấy tờ khăn giấy đưa cho tôi rồi nói: "Lau mồ hôi cho tôi đi. Sao hôm nay trời nóng thế này mà anh lại đến đây? Anh không báo trước cho em biết." Cô rót cho tôi một cốc nước lạnh, vặn điều hòa xuống vài độ, cười nói: "Sếp, anh đến đây để ẩn danh thăm thú à?"

Tôi nói: “Chị Tú Anh, đừng gọi tôi là sếp, thật khó xử. Chị gọi tôi…” Tôi không biết nên gọi chị ấy là gì. Tôi rất muốn cô ấy gọi tôi là anh tốt, nhưng ở công ty thì quá mơ hồ, gọi tôi bằng gì khác cũng không phù hợp. 

Chị Tú Anh nói: “Đây là công ty, tốt nhất em nên gọi anh là ông chủ.”

Tôi nói trôi chảy: “Ngoài công ty anh có nên gọi em bằng cái gì khác không?” Những lời này cực kỳ mơ hồ. Thời Tú Anh cười nhẹ, tức giận nói: “Ở ngoài công ty tôi sẽ gọi anh là sếp.”

Cô ấy ngồi cạnh tôi và nói một cách nghiêm túc: “Bây giờ em nên tập trung vào việc học đi. Mọi việc ở công ty chị sẽ lo. Em đừng lo lắng và đừng để chuyện đó làm phân tâm nhé”.

Cô thấy cửa vẫn mở, sợ có người nghe thấy nên đứng dậy đóng cửa lại, ngồi xuống rồi nói tiếp: “Như chị tôi đã nói trước đó, cậu còn trẻ, đừng đặt tình cảm lên tôi. Tôi rất biết ơn vì cậu đối xử với tôi như vậy, nhưng dù sao chúng ta cũng là định mệnh. Cậu thông minh như vậy, cậu nên hiểu ý tôi.”

Khi chúng tôi chụp ảnh ngày hôm đó, bộ quần áo cô ấy mặc quá hấp dẫn, khiến tôi mất trí trong giây lát.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Thạch Tú Anh toàn thân run lên, nhưng cũng không có rút tay nàng ra. Cô ấy để tôi nắm tay mình, với khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng. Cô ấy nói với giọng có phần xấu hổ: "Chị ơi, em hiểu tất cả những gì chị nói, nhưng em vẫn không khỏi nhớ chị. Chị nói cho em biết thì phải làm sao." Chợt nhớ đến bài thơ Thầy Hầu viết ngày ấy: “Em sinh trước khi anh sinh ra, sinh em anh đã già. Anh ghét việc em sinh muộn, và anh ghét việc em sinh sớm”. 

Thời Tú Anh nói: "Tỷ biết ngươi tài giỏi, nhưng điều này có tốt cho tương lai của ngươi và gia đình ngươi không? Ta nghĩ, ta nghĩ..." Cô nghĩ không ra biện pháp tốt. Hai người ở bên nhau hạnh phúc, nhưng vì nhiều lý do khác nhau, họ không thể yêu nhau, thậm chí không thể tiếp tục, nếu không cả hai sẽ gặp nguy hiểm. 

Suy nghĩ một lúc, Thạch Tu Anh nói: "Sao anh không làm thế này? Trên đời còn có rất nhiều người phụ nữ tốt hơn tôi đúng không? Nếu anh theo đuổi họ, sẽ luôn có một người anh thích. Nếu anh quên tôi đi, điều đó sẽ tốt hơn cho tất cả chúng ta."

Tôi lắc đầu nói: "Em không làm được, em thực sự không làm được loại hành vi cặn bã này. Em sẽ không từ bỏ chị vì những người phụ nữ khác. Chị Tú Anh, em rất muốn đến bên chị mỗi ngày trong tháng này, nhưng lại không dám. Đây thực sự là cách duy nhất sao?"

Thời Tú Anh nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, đột nhiên ghé sát vào đầu tôi, nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi. Điều này thật bất ngờ và tôi thực sự không mong đợi điều đó. Toàn thân tôi đông cứng lại, và tôi, người luôn luôn táo bạo, thực sự đỏ mặt. 

Hai má của Thị Tú Anh đỏ bừng. Nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng, cô không khỏi vui mừng. Cô ấy nắm chặt tay tôi. Nụ hôn chủ động vừa rồi là dũng khí lớn nhất mà cô từng có. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng ngượng ngùng nói: “Em gái tôi thích em có thể không phải là người giỏi nhất, nhưng tôi không thể làm tổn thương em. Em nghe lời chị, đến trường tìm một người bạn gái tốt. Tìm được thì hãy nói với chị gái.”

Tôi nói: “Anh rất muốn tìm bạn gái, em không tức giận sao? Em ghen tị à?”

Thời Tú Anh lắc đầu cười: "Tôi vui mừng cũng muộn rồi! Tôi rất vui nếu mỗi ngày cậu có thể nói điều gì đó trong nhóm. Cậu rất muốn tìm bạn gái, chị tôi cũng mừng cho cậu. Thực sự yêu một người không phải là làm anh ấy xấu hổ, mà là luôn chúc anh ấy mọi điều tốt lành. Tôi nói điều này, cậu hiểu không?"

Cô ấy nhút nhát và yếu đuối, muốn chống cự nhưng lại ngại ngùng. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Thị Tú Anh rạng rỡ vì vui mừng, trong lòng tôi có một cảm giác nam tính. Tôi quàng tay qua vai cô ấy và tiến lại gần cô ấy. Thời Tú Anh kêu lên, ngượng ngùng tựa vào trong vòng tay tôi, gò má nóng bừng áp vào cổ tôi, hơi thở gấp gáp hoảng loạn lộ rõ ​​vẻ bất an. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy và nói: “Điều này quá tàn nhẫn với em.”

Cơ thể nhỏ nhắn của Thạch Tu Anh áp sát vào người tôi, nhỏ giọng nói: "Đừng sợ, trong lòng ta vui vẻ, không biết chuyện gì đang xảy ra. Chỉ cần nhìn thấy ngươi, ta sẽ rất vui vẻ. Chỉ cần ngươi tốt, ta sẽ không sao. Nếu ngươi không vui, ta sẽ cảm thấy khó chịu. Dù chúng ta không phải duyên phận, nhưng ta có thể nhìn thấy ngươi mỗi ngày, nghe được giọng nói của ngươi, ta hài lòng. Đời ta không có nhiều ước muốn. Ta chỉ mong ngươi có thể như vậy." Thôi, chỉ cần cậu khỏe là tôi hài lòng rồi, không mong đợi gì hơn nữa."

Tôi vô cùng xúc động, Thạch Tú Anh chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã ôm lấy cơ thể mềm mại của mình rồi ngồi lên đùi tôi. Thời Tú Anh thở dài, hai má đỏ bừng, cúi thấp đầu, hơi run rẩy ngồi trên đùi tôi.

Tôi hôn thật sâu lên trán cô ấy và nói: “Chị Tú Anh, chị thật tốt bụng.” 

Tôi chỉ cảm thấy việc từ bỏ một người phụ nữ tốt như cô ấy sẽ là điều hối tiếc lớn nhất trong cuộc đời. Nghĩ đến những điều kỳ lạ ở Kunlun Realm và chiếc áo ống thần kỳ đó, tôi đột nhiên cảm thấy trên đời không có gì là không thể, liền nói: "Chị tốt, anh nhất định sẽ cho em một tương lai tươi sáng, và anh sẽ không bao giờ khiến em thất vọng."

Thị Tú Anh ngước lên và nhìn thấy ánh mắt kiên định của tôi, cô ấy sẽ không bao giờ nói dối. Trong mắt cô tràn ngập vui mừng, nhưng lại lắc đầu nói: "Cảm ơn anh đã nhớ đến em, nhưng đừng quên tìm bạn gái nhé?"

Tôi gật đầu đồng ý, nghĩ rằng tất cả đều tùy thuộc vào mỗi người.

Thị Tú Anh nhảy ra khỏi vòng tay tôi, đi đến bàn máy tính và nói: "Năm nay cứ như một giấc mơ vậy, nhìn xem." Cô chỉ vào khối lượng giao dịch trên máy tính và nói thêm: “Lợi nhuận ròng trong tháng này là hơn 80.000 nhân dân tệ, mà anh vẫn trả cho tôi mức lương như vậy, trước đây tôi chưa bao giờ mơ tới.” 

Khi người mua đặt câu hỏi, Chị Xiuying đóng vai trò là người phục vụ khách hàng và khéo léo trả lời từng câu hỏi của người mua.

Tôi ngồi bên cạnh quan sát thật kỹ, thỉnh thoảng lại siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy để lợi dụng cô ấy. Tôi rất biết ơn tình cảm vô bờ bến của cô ấy, nhưng tôi không có bất kỳ phản ứng thể xác nào.

Trong lúc rảnh rỗi, tôi vô tình hỏi: "Chị Tú Anh, bây giờ chị có muốn chuyển đến nhà em không? Tốc độ Internet của em nhanh hơn chị. Dù sao hiện tại chị cũng không thiếu tiền." Thị Tú Anh nói: "Không, nếu anh vi phạm hợp đồng, anh sẽ phải đặt cọc, gần một nghìn nhân dân tệ. Hợp đồng của tôi phải đến hai năm trước mới hết hạn, lúc đó tôi sẽ nhờ anh giúp đỡ."

Tôi nói: “Anh bận quá, tuần nào cũng không cần dọn dẹp giúp em. Công việc vất vả nên chú ý giữ gìn sức khỏe, đừng thức khuya nhé”.

Thời Tú Anh cười nói: “Ta nghe lời ngươi, không thức khuya, ngày nào cũng ăn và đi ngủ đúng giờ, ngươi nhìn ta bận rộn, kỳ thực ta cũng không có vất vả một chút nào, so với trước kia thoải mái hơn rất nhiều.”

Tiền làm cho con người hạnh phúc. Tôi tan làm sau tám giờ và đóng tất cả các cửa công ty. Cô ấy muốn đãi tôi một bữa thịnh soạn. Tôi chỉ vào quán ăn nhanh ven đường nói: "Không cần lãng phí, ngươi muốn ăn cái gì cũng được."

Sau khi gọi ngẫu nhiên hai món ăn, Thị Tú Anh nói: "Thật ra mấy ngày nay tôi đã lãng phí hàng ngàn đô la. Tôi phát điên và mua một số thứ vô dụng. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự hối hận. Số tiền đó có thể dùng để mua một chiếc điện thoại di động tốt. Bạn mắng tôi sẽ khiến tôi nhớ lại."

Tôi tò mò hỏi: “Anh mua gì thế?” Thị Tú Anh thường tiết kiệm nhưng đột nhiên cô đột nhiên trở nên giàu có và thỏa mãn lý tưởng trước đây của mình. Điều này là bình thường. Tôi tin cô ấy có thể rút ra bài học và sau này sẽ không như thế này nữa.

Thị Tú Anh cho biết: "Tôi mua những loại trái cây rất đắt tiền, nhưng khi ăn thì hương vị vẫn như cũ, đặc biệt là sầu riêng mà tôi không nhận ra. Tôi mua một loại không có thịt nên phải mua thêm một trái. Hóa ra sầu riêng ăn rất dở. Tôi đã bỏ ra hàng trăm USD, chỉ cắn một miếng rồi cuối cùng vứt vào thùng rác".

Tôi hét lên: “Muốn mua gì thì mua, tôi sẵn sàng bỏ ra chục nghìn”.

Ăn xong, Thị Tú Anh hào hứng nói với tôi: "Tôi có thể đi xe đạp điện. Hoá ra đi xe đạp điện dễ dàng như vậy. Tôi đã học được trong hai ngày."

Tôi mừng cho cô ấy và nói: “Lát nữa anh sẽ thi lấy bằng lái xe. Dù sao anh cũng đăng ký cho em. Dù không muốn thì em cũng phải học”.

Thị Tú Anh nói: "Tỷ lệ đỗ kỳ thi lấy bằng lái xe ở Thâm Quyến hiện nay quá thấp. Nếu đăng ký trong năm nay, bạn có thể sẽ lấy được bằng lái xe vào năm sau. Ở quê tôi, bạn có thể lấy được bằng lái xe trong nhiều nhất là hai tháng."

Trở lại công ty, Thị Tú Anh nóng lòng muốn thể hiện kỹ năng cưỡi ngựa của mình trước mặt tôi. Quảng trường của công ty trống rỗng và chỉ có hai chúng tôi. Cô ấy cưỡi ngựa một cách thoải mái. Tôi biết cô ấy đủ dũng cảm và sẽ dễ dàng lên đường nên không cần phải lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 31 Đậu phụ ăn vặt 1

Trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh, trên đường đột nhiên có ít người hơn. Nhiều người trong cộng đồng đã đi du lịch hoặc trở về quê hương. Gia đình mẹ tôi rất đặc biệt và không có ai trong gia đình ruột thịt của bà còn sống. Điều này càng làm tôi thấy có lỗi với mẹ hơn. Ngoài con trai tôi ra, trên đời này không có ai yêu cô ấy cả. 

Nghe nói hôm đó là ngày nghỉ đầu tiên của kỳ nghỉ nên tôi làm bài tập ở nhà một cách nghiêm túc. Buổi trưa mẹ nấu ba món một canh. Hương vị tệ đến mức khó nuốt. Khi cô ấy không chú ý, tôi lấy bát và múc một thìa Lão Can Ma vào phòng để tôi ăn.

Đó là một buổi nghỉ trưa hiếm hoi nên tôi đã ngủ trưa. Đúng như dự đoán, khi tỉnh dậy, cặc tôi đã cương cứng và đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ bẩn thỉu về việc quan hệ tình dục. 

Tôi thiền để giảm ham muốn và ngồi đó trong vài phút. Con cặc của tôi vẫn còn tắc nghẽn và sưng tấy, tôi không thể bình tĩnh lại một cách lý trí. Tôi chuẩn bị hạ nhiệt về mặt thể chất.

Tôi mở cửa và thò đầu ra ngoài. Do vị trí của phòng nên từ cửa vào tôi không thể nhìn thấy phòng khách. Tôi thấp giọng gọi: “Mẹ ơi, mẹ có đó không?” Tôi gọi mấy lần nhưng mẹ tôi không trả lời. Tôi cởi quần đùi và chỉ mặc một chiếc quần đùi boxer. Cặc tôi mạnh đến mức có một cái lều cực kỳ khó coi nhô ra khỏi quần lót, nó sắp xuyên qua quần lót của tôi. 

Chiếc quần short rộng ban đầu chật đến mức tôi cảm thấy chật chội khó chịu nên tôi không còn cách nào khác là phải rút cặc ra. Con cặc dày giống như chiếc chân thứ ba của tôi, không phù hợp với chiều cao và hình dáng của tôi chút nào. Tôi nâng cao gấu tay áo ngắn của mình lên,

Tôi ấn dương vật lên bụng, đi ra ban công lấy khăn tắm rồi nhẹ nhàng đi chân trần ra phòng khách. Đi được vài bước, tôi thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa, tay cầm điện thoại di động. Cô ấy dường như đang chơi điện thoại di động và ngủ thiếp đi. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng, bên trong rõ ràng là áo lót màu tối, vô cùng hấp dẫn. Bởi vì tư thế ngủ của cô, dây vai sau lưng của cô tạo thành vết hằn, thực sự rất dễ thấy. Con cặc của cô ngay lập tức sưng lên nhiều hơn. Tôi nín thở và nhìn đi chỗ khác. Trong tiềm thức tôi muốn rời khỏi đây. Tôi lùi lại một bước bằng chân trái và dừng lại ngay lập tức. Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng: Cứ nhìn đi, cứ nhìn đi. Có lẽ tôi sẽ không bao giờ được nhìn thấy cảnh đẹp này nữa. 

Nghĩ đến đây, tôi lại đưa mắt nhìn mẹ. Cô mặc một chiếc váy sọc đỏ dâm bụt theo thói quen. Đó chính là bộ trang phục cô mặc khi còn là tiếp viên hàng không. Tôi thường thấy cô ấy mặc nó khi còn nhỏ. Lúc đó tôi nghĩ cô ấy rất đẹp trong chiếc váy đỏ này. Khi gặp lại cô ấy, tôi cảm thấy buồn trong lòng. Bị kích thích bởi ham muốn của một kẻ biến thái, một hình ảnh hiện lên trong đầu tôi. Một nữ tiếp viên của China Southern Airlines với thân hình hoàn hảo, mặc đồng phục váy ngắn màu đỏ, quỳ trên giường, nâng mông lên, váy vén lên đến tận eo tôi. Tôi liên tục tiến về phía trước, đẩy và đánh vào mông cô ấy khiến cô ấy hét lên liên tục như thể nó đang ở ngay trước mặt tôi. 

Tôi nghĩ về Feifei, và mắt tôi liếc sang một bên. Mẹ tôi đang mang một đôi tất mỏng màu xám ở chân. Do thói quen làm nghề lâu năm nên dù không còn làm tiếp viên hàng không nhưng mẹ tôi vẫn nhất quyết phải đi tất chân hàng ngày. Đó là một kỳ nghỉ hiếm hoi, nhưng nó làm cho tôi đẹp. 

Giống như những người đàn ông khác, tôi có sở thích đặc biệt về tất. Dù thích nhất lụa trắng tinh khiết nhưng tôi không thể từ bỏ đôi tất màu xám. 

Mẹ có đôi chân thon, bắp chân thon và cặp đùi cân đối. Những chiếc tất không quá chật cũng không quá lỏng trên chân cô ấy. Có vẻ như những chiếc tất chỉ dành cho cô ấy. 

Hai chân đan vào nhau, gấu váy hở ra, một phần đùi của mẹ lộ ra. Do góc đứng nên tôi không thể nhìn thấy phần sâu hơn của váy. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và không khỏi muốn xem thêm, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể nhìn nữa và không thể bất kính với mẹ. Sau một lúc lang thang, tôi thở ra và cảm thấy chắc chắn trong lòng. Tôi từ từ ngồi xổm xuống để có thể nhìn sâu hơn vào bên trong váy. Nhìn sâu hơn, chiếc váy quá hẹp và chỉ có thể nhìn thấy phần thịt đùi được bọc trong chiếc tất. 

Tôi hung tợn vặn vẹo khuôn mặt, tự mắng mình: "Lâm Giang Tiên, ngươi là kẻ biến thái sao? Ngươi quá sừng sỏ!" Nhưng bàn tay cầm cặc lại không nhịn được mà di chuyển lên xuống vài lần. Một cảm giác thoải mái đến với tôi. Nhìn những ngón tay gầy gò trắng nõn của mẹ, tôi không khỏi nghĩ nếu mẹ chạm tay vào cặc mà cho tôi bay, tôi sẽ bằng lòng chết ngay lập tức. 

Lý trí cảnh báo tôi không được nghĩ như vậy nên tôi đứng dậy hít một hơi dài, chuẩn bị quay về phòng. Dường như hơi thở của tôi quá lớn khiến mẹ tôi bị sốc. Cô xoay người nằm ngửa, đặt chân phải lên bắp chân trái và tìm tư thế thoải mái, bởi vì xoay người, chiếc áo sơ mi trắng trong giây lát trở nên chật cứng. Bộ ngực đầy đặn của mẹ càng nổi bật trên ngực, núm vú đầy đặn và to lớn nhô lên cao. Nút áo bị biến dạng, lõm vào trong. Nếu không có những chiếc cúc này, chiếc áo đã bị bung ra bởi bộ ngực tròn trịa.

Có lẽ mẹ cảm thấy khó chịu vì bị bó chặt vào ngực. Cô vặn lưng và duỗi thẳng cơ thể lên trên. Áo sơ mi của cô bị giãn ra và các nút trở lại vị trí ban đầu. Khóe miệng cô hơi nhếch lên thoải mái, cô mỉm cười lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Trong đầu tôi cứ thầm nghĩ, không nhìn, không nhìn mà mắt tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ. Tôi từ từ lùi vào phòng và nhanh chóng mặc quần vào. Con cặc của tôi căng cứng đến nỗi không thể mềm ra được. Tôi phải tìm mấy bộ quần áo che giữa hai chân để không ai thấy được sự bối rối. 

Trở lại phòng khách, tôi bước ra ban công, cởi khăn tắm, lặng lẽ bước vào phòng tắm, dội nước lạnh lên con cặc đang căng cứng của mình. Tôi muốn ngừng nghĩ về những điều tục tĩu đó nhưng đầu óc tôi cứ nghĩ về thân hình tuyệt đẹp của mẹ. May mắn thay, hiệu quả làm mát cơ thể rất tốt. Sau khi rửa sạch vài phút, cặc tôi cuối cùng cũng mềm ra. Tôi lau vết nước trên đũng quần, mặc quần áo, đi ra phòng khách, nhìn mẹ đang nằm trên ghế sofa, thấp giọng gọi: "Mẹ, mẹ..."

Tôi hét lên nhiều lần và cuối cùng âm lượng trở lại bình thường. Mẹ dường như không nghe thấy tôi, và mẹ vẫn chưa tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. 

Là phụ nữ, mẹ tôi thường ngủ rất nhẹ, chỉ cần một tiếng động nhỏ nhất cũng có thể đánh thức mẹ. Tôi gọi cô ấy như vậy nhưng cô ấy không thể đánh thức cô ấy được. Tôi nhìn thấy ngực mẹ phập phồng theo nhịp thở đều đặn. Rõ ràng là cô ấy đã ngủ rất sâu. Cô chưa bao giờ giả vờ ngủ. Điều này quá phi thường. Tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung, mẹ tôi bị bệnh à? 

Vẫn đang uống thuốc...

Đang suy nghĩ như vậy, tôi chợt nhìn thấy trên bàn cà phê có một cái chai nhỏ, trong đó có nửa chai chất lỏng màu đỏ. Đó là chai Hồng Dịch tôi mang từ nhà Hầu Hi Tiên về. Cái chai nhỏ này chỉ có kích thước bằng một chiếc cốc. Tôi nhớ hôm Trung thu mẹ uống một ngụm nhỏ rồi đi ngủ, sau đó cũng không quan tâm nữa.

Không ngờ đến ngày Quốc khánh, mẹ tôi vẫn chưa uống hết chai nhỏ này. Tôi chợt giật mình và nghĩ, chẳng lẽ cái bình thế giới phù phép này đã hỏng rồi sao?

Tôi vội gọi điện cho Hầu Tây Huyền. Cuộc gọi vừa kết nối, Hầu Hi Tiên đã bắt máy. Cô hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì vậy? Hiện tại tôi đang ở ngoài. Nếu anh có gì muốn nói thì nhanh lên."

Tôi trốn trong phòng hỏi: “Bột bụi đỏ dâm dục của anh có hạn sử dụng không? Sẽ không sao đâu nhỉ?”

Hầu Hi Tiên nói: "Đùa à? Chuyện tôi làm sao có thể hư hỏng được? Cậu lén lút đến nhà tôi uống rượu sao? Tôi..."

Tôi vội nói: “Không, không có chìa khóa thì làm sao vào được? Mẹ tôi hình như đã uống thứ này rồi ngủ như lợn chết, có kêu thế nào cũng không dậy được. Tôi hơi sợ.”

Hầu Hi Tiên cười nói: "Đúng vậy, ta đã từng nói với ngươi, dục vọng trần thế có thể giúp người ta thực hiện dục vọng của mình. Mẹ ngươi ngủ say đến nỗi dù có kêu gào cũng không dậy được. Chứng tỏ bà rất mệt mỏi và muốn ngủ. Mong muốn trong lòng bà đã được thỏa mãn bởi dục vọng trong thế gian."

Tôi nói ồ, nhưng vẫn lo lắng, hỏi cô: “Thật sự không có tác dụng phụ à?” Hầu Hi Tiên nói: “Không, chỉ cần con không uống quá nhiều sẽ không có chuyện gì xảy ra. Chuyện này mẹ con đã từng hỏi ta rồi.”

Một ý nghĩ xấu xa lóe lên trong đầu tôi. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể hôn mẹ Fangze. Bây giờ có một cơ hội như vậy. Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Tôi hỏi: "Thầy ơi, uống cái này xong mẹ em thường ngủ được bao lâu? Ban ngày mẹ không ngủ được phải không? Vậy buổi tối em nên ngủ cái gì?"

Hầu Hi Tiên nói: "Không biết ngủ bao lâu, chỉ cần giải trừ được trong lòng mệt mỏi, uống bao nhiêu cũng không sao. Này! Con muốn lén lút chơi điện thoại trong lúc mẹ đang ngủ à?"

Tôi chưa bao giờ có những suy nghĩ thuần khiết như vậy. Điều tôi đang nghĩ đến không đơn giản như việc chơi với chiếc điện thoại di động của mình. Tôi sợ lộ ra khuyết điểm nên nói: "Thầy ơi, em đang làm bài tập ở nhà, chưa bao giờ nghĩ đến việc nghịch điện thoại, xin lỗi đã làm phiền thầy. Em cúp máy đây!" Sau đó tôi cúp máy.

Trong phòng khách, mẹ tôi vẫn đang nằm trên ghế sofa. Cô lại thay đổi tư thế ngủ, trên tay ôm gối ôm ngực. Hai chân xinh đẹp màu xám nhạt dưới chiếc váy sọc đỏ nằm sát nhau. Bắp chân thon thả với những đường cong mềm mại. Làn da trắng ngần của người mẹ lộ ra dưới đôi tất mỏng màu xám. Hai bàn chân nhỏ nhắn tròn trịa, dính vào nhau khiến lòng tôi ngứa ngáy.

Mẹ tôi tuy cao nhưng đôi chân của mẹ lại nhỏ nhắn, dễ thương. Tôi và chị gái đều thừa hưởng di sản của chị và có đôi chân nhỏ. Đôi chân thanh tú thiếu nữ của em gái tôi từng khiến tôi muốn dừng lại. Chỉ cần nhìn vào bàn chân cũng có thể có phản ứng sinh lý.

Lúc này, nhìn đôi chân nhỏ bé đi tất của mẹ, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, vô thức nuốt nước bọt, nghĩ đến ý tưởng chân chơi trong năm mới. Mẹ tôi rất đẹp và đang ngủ say. Tôi chỉ cần tiến lên vài bước, đưa tay ra chạm là có thể chạm vào đôi chân xinh đẹp mà tôi hằng mơ ước.

Lý do còn lại không ngừng nói với tôi rằng tôi không thể làm được điều này, nhưng cơ hội này quá hiếm hoi, tôi sợ sau này sẽ không có cơ hội như vậy.

Nghĩ hồi lâu, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Ngay cả khi mẹ tôi thức dậy muộn hơn và phát hiện ra tôi đã lợi dụng bà, tôi cũng chỉ có thể không chịu thừa nhận. Chỉ cần lợi thế không quá đáng, mẹ sẽ không trừng phạt tôi. 

Nghĩ đến đây, nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc, tôi không khỏi đi về phía ghế sô pha, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, sợ mẹ sẽ đột nhiên tỉnh dậy. Tôi phải mất cả phút mới đi được vài bước.

Mẹ cao và chân gần như chạm vào cuối ghế sofa, chỉ chừa lại một nửa mông. Chắc chắn là không tốt khi ngồi ở đây. Tôi rất vui mừng đến nỗi tôi không mong đợi điều này.

Tôi lặng lẽ di chuyển chiếc ghế đẩu thấp đặt xuống tấm thảm dưới chân mẹ, rồi bật TV và vặn âm lượng ở mức tối thiểu, để dù mẹ có thức dậy cũng có thể nhìn thoáng qua TV. Tôi giảm thiểu nguy hiểm, nhìn mỹ nhân đang ngủ yên bình, nhỏ giọng nói: "Mẹ, mẹ..."

Người đẹp không trả lời. Tôi trở nên táo bạo hơn ngay lập tức, nhưng tôi vẫn sợ. Tôi nín thở, từ từ hạ chân xuống, nhìn mặt mẹ rồi ngồi xuống chiếc ghế đẩu thấp. Lòng bàn tay tôi lo lắng và đổ mồ hôi. Tôi tựa người vào mép ghế sofa. Đôi chân xinh đẹp mang tất của tôi ở ngay cạnh tôi nhưng tôi không dám đi quá xa.

Tim tôi đập loạn xạ. Tôi duỗi lòng bàn tay vào trong ghế sofa mà không gây ra tiếng động. Tôi chậm rãi ấn ngón giữa vào bắp chân mang tất của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được sự êm ái của chiếc tất trên đầu ngón tay mình. Tôi ngay lập tức ngừng di chuyển. Tôi giả vờ xem TV và tự nhủ: “Mẹ ơi, chiếc TV này hay thật đấy”.

Đã lâu không nghe được câu trả lời của mẹ nên tôi càng dũng cảm hơn. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng mẹ tôi sẽ không bao giờ tỉnh dậy. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên bắp chân mẹ trong chiếc tất màu xám. Tôi tạm thời không dám cử động. Tôi thấp giọng gọi mẹ: “Giang Nhạc Anh, dậy ăn cơm đi.” Thấy mẹ không trả lời, tôi đưa tay vuốt ve nhẹ nhàng bắp chân mẹ. Những chiếc tất mịn màng tạo cảm giác thật tuyệt vời và tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chạm vào chúng. Sau khi chạm vào chúng một lúc lâu, tôi trở nên bạo dạn hơn. Tôi không chỉ chạm vào chúng mà còn véo chúng. Tôi sờ và véo chúng cùng lúc, tận hưởng cả sự êm ái của chiếc tất và sự mềm mại mỏng manh của làn da trên chân mẹ.

Thưởng thức được một lúc, tôi không hài lòng với bắp chân của mình và nhìn chằm chằm vào chân mẹ. Tôi đưa tay chạm vào mắt cá chân và nhìn chằm chằm vào bàn chân của mẹ để chiêm ngưỡng. Dù chân tôi được quấn trong chiếc tất xám nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết của mẹ. 

Sự giáo dục xuất sắc đã giúp mẹ tôi có được một thân hình hoàn hảo, với đôi bàn chân nhỏ nhắn và hoàn hảo, lòng bàn chân mịn màng và thanh tú, làn da trắng hồng, trong như ngọc, những ngón chân tròn và đáng yêu, những ngón chân sắp xếp hoàn hảo. Mười ngón chân được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ thật, dù có phủ một lớp lụa mỏng màu xám vẫn tỏa sáng rực rỡ.

Đôi chân của mẹ không hề có một khuyết điểm nào, chúng hoàn hảo như một miếng ngọc bích. Tôi, một người không tôn sùng đôi chân, không thể không cảm động vì điều đó. Tay tôi không tự chủ chạm vào đôi chân mang tất, nhẹ nhàng nắm lấy, nhào nặn phát ra tiếng xào xạc. Đôi bàn chân mềm mại không xương mềm mại đến nỗi tôi không thể đặt chúng xuống được. Tôi chạm vào chúng bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng.

Con cặc của tôi, vốn mềm mại và khập khiễng do được làm mát về mặt vật lý, dần dần cứng lại khi tôi vuốt ve nó, dựng lên một cái lều khổng lồ giữa hai chân tôi. 

Tôi đang mặc đồ lót cực kỳ rộng rãi. Trong trường hợp bình thường, sẽ không quá khó chịu khi dương vật của tôi căng cứng và cương cứng. Tuy nhiên, dương vật của tôi cứng hơn, dày hơn và dài hơn nhiều so với người bình thường. Thật khó chịu khi bị bó buộc trong bộ đồ lót đến nỗi tôi thực sự muốn dương vật của mình nhỏ hơn.

Khi tôi chạm vào mẹ, mẹ tôi không hề có phản ứng gì dù mẹ đang ngủ. Có vẻ như tác dụng của ham muốn đối với cô ấy là tốt 100%. Lúc này, tôi không lo lắng cô ấy sẽ đột ngột tỉnh lại. Tôi đứng dậy cởi quần, thả con cặc cứng và dày của mình ra. Tôi cảm thấy cực kỳ thư giãn ở háng ngay lập tức.

Tôi trần truồng ngồi trên chiếc ghế đẩu thấp và lại chạm vào đôi chân nhỏ nhắn của mẹ. Tôi thực sự muốn đặt con cặc của mình vào giữa hai bàn chân trắng nõn của cô ấy và xoa qua xoa lại. Đôi chân mềm mại và xinh đẹp của cô ấy chắc chắn sẽ rất kích thích và sảng khoái khi sử dụng cho footjob. Nếu tôi thực sự muốn làm điều này thì đó chính là quấy rối mẹ tôi. 

Lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm một hành vi cực đoan như vậy. Để chuyển hướng sự chú ý của mình, tôi nghĩ đến việc chạm vào ngón chân của mình. Tôi hít một hơi thật sâu, trấn tĩnh lại trái tim đang căng thẳng của mình, cúi xuống đưa mũi lên ngón chân mẹ, lén hít một hơi và ngửi thấy một mùi thơm thuần khiết rất nhẹ, giống như cơ thể mẹ. Mùi thơm vẫn như cũ, không có mùi da và mùi mồ hôi. Tim tôi đập nhanh. Tôi ngửi thấy mùi chân của chị tôi và Lâm Triều Sở. Tất cả họ đều có mùi mồ hôi, ngoại trừ mẹ tôi, người không có một vết tì vết nào. Nó hoàn hảo đến mức khiến người ta không khỏi há miệng nếm thử, một cảm giác nóng bức xông thẳng lên đỉnh đầu. 

Tôi vô tình mở miệng và đưa ngón chân cái của mẹ vào miệng. Hai ngón chân đỏ tươi thọc vào cái miệng to của tôi. Khi môi tôi khép lại, chúng không còn nhìn thấy được nữa. 

Tôi lè lưỡi liếm ngón chân qua chiếc tất. Nước bọt trong miệng tôi tiết ra nhanh chóng, thấm ướt tất, các ngón chân dường như cũng ướt đẫm nước bọt. Tôi mút thật mạnh rồi nuốt nước bọt ngọc thạch thấm đẫm đầu ngón chân vào miệng rồi nuốt xuống. Tôi cảm thấy đồ uống ngon nhất thế giới cũng không ngon bằng thứ này. 

Hai ngón chân sáng bóng và ướt át vì tôi đang mút. Chiếc tất màu xám thấm đẫm nước bọt của tôi và trở nên sẫm màu hơn, tương phản rõ rệt với những vùng sạch sẽ khác. Tôi không hài lòng với hai ngón chân, nên tôi liếm từng ngón chân của mẹ tôi từng ngón một, đưa vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận, liếm như một con chó. Nước bọt thấm vào tất và chảy vào khe hở giữa các ngón chân. Miệng tôi ướt đẫm cả ngón chân của mẹ. 

Đột nhiên, mẹ tôi khẽ co giật cái chân xinh đẹp của tôi bằng những ngón chân trong miệng, và bà phát ra một tiếng kêu nhẹ trong miệng. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức, như thể có ai đó dội nước đá lên người tôi. Cô ấy ngậm những ngón chân của mình vào miệng tôi và vẫn bất động. Mẹ tôi tăng sức mạnh và giật chân lần nữa, các ngón chân bị rút ra khỏi miệng tôi ngay lập tức. Tôi thấy mu bàn chân của cô ấy cọ mạnh vào bắp chân bên kia, như muốn lau nước bọt giữa các ngón chân. Nước bọt vẫn còn ở ngón chân. Nó có thể bị xóa ở đâu?

Sau khi xoa bóp vài lần, cô dường như cảm thấy dễ chịu hơn. Cô duỗi thẳng chân. Nước bọt giữa các ngón chân của cô dính và ướt, khiến năm ngón chân của cô đặc biệt khó chịu. Cô cau mày và xoa xoa các ngón chân của mình. Cảm giác khó chịu vẫn còn đó. Cô đột nhiên cáu kỉnh, hàng mi dài khẽ run lên, như thể sắp tỉnh dậy. 

Tôi nín thở và kéo quần lên. Tôi không dám hít một hơi và đổ mồ hôi lạnh. 

Tôi muốn chạy trốn, nhưng tôi nghĩ nếu mẹ tôi tỉnh dậy vào lúc này, thứ đầu tiên mẹ nhìn vào sẽ là ngón chân của mẹ. Cô nhất định sẽ phát hiện ra chiếc tất lụa ở chân mình đã ướt. Cô ấy và tôi là những người duy nhất ở nhà nên không cần phải đoán công việc đó là của ai. 

Thời điểm càng quan trọng, tôi càng trở nên can đảm và bình tĩnh hơn. Mặc dù mồ hôi lạnh vẫn tiếp tục đổ trên đầu tôi nhưng mẹ tôi vẫn không tỉnh dậy. Khi nhìn thấy đôi tất lụa ở ngón chân dần dần trở lại màu ban đầu, trong lòng tôi như có một hòn đá rơi xuống. Tôi giả vờ xem TV nhưng tâm trí tôi vẫn hướng về mẹ.

Một lúc sau, mẹ tôi co giật và mở đôi mắt xinh đẹp ra. Cô ấy thấy tôi ngồi dưới chân cô ấy xem TV. Đầu tiên cô ấy vô thức nhìn vào chân tôi rồi nhìn vào TV. Có một bộ phim truyền hình dài tập trên TV có phụ đề nhưng không có âm thanh. Cô hỏi: “Giang Giang, sao anh xem TV không bật âm thanh?” Cô cầm điều khiển từ xa lên và tăng âm lượng.

Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhìn chằm chằm vào TV, không dám nhìn cô ấy, nói: “Anh sợ đánh thức em.”

Mẹ mỉm cười ngọt ngào và vỗ nhẹ vào vai tôi thể hiện tình cảm. Cô lấy điện thoại di động nhìn đồng hồ rồi tự nhủ: "Hả? Tại sao lại ngủ đến hơn ba giờ? Tại sao buổi tối lại không ngủ được?"

Mẹ xoa bụng, đi dép lê, rửa sạch hai quả táo đưa cho tôi một quả. Cô ngồi trên ghế sofa bóc ra rồi nói: "Tây Du Ký hay lắm phải không? Tôi đã đọc hàng trăm lần rồi."

Dường như không có chuyện gì xảy ra. Tây Du Ký đang chiếu trên TV. Tôi không xem gì cả. Tôi bẻ quả táo thành hai miếng và cắn một miếng bằng vỏ trong miệng. Mẹ tôi trầm giọng mắng tôi: “Con thật không nghe lời, ăn táo còn nguyên vỏ đi, ngon không? Nó đầy thuốc trừ sâu à?”

Tôi lẩm bẩm: “Trên TV nói vỏ táo là loại giàu dinh dưỡng nhất, ăn không sạch sẽ không bị bệnh.”

Mẹ khịt mũi. Cô ấy rất giỏi gọt táo. Sau khi gọt vỏ táo, vỏ táo là một dải hoàn chỉnh, mỏng và đều. 

Cô dùng dao cắt một miếng cùi trái cây, cho vào miệng và nhai cẩn thận. Ăn được một nửa thì cô không thể ăn được nữa. Cô ấy đặt nửa quả táo vào tay tôi và nói: “Tôi không ăn được nữa, bạn có thể ăn nó”.

Tôi trợn mắt nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ ăn nhiều thế cũng không ăn hết được à? Đừng giảm cân nữa. Con thấy dạo này mẹ gầy quá".

Mẹ cô nói: "Con không được ăn quá nhiều. Mẹ ăn nhiều thì tăng cân. Dễ béo nhưng giảm cân thì khó". Cô đặt tay lên eo và siết chặt eo, ngón tay của cả hai tay chỉ hơi gần chạm vào. Cô thở dài: “Hình như em tăng cân rồi, à… em không thể ăn nhiều được.”

Phù, ta thở dài một hơi, cặc của ta cuối cùng cũng bình tĩnh lại, ta chào mẹ, vào phòng ngẫm nghĩ, tự tát vào mặt mình, thầm mắng: "Lâm Giang Tiên, Lâm Giang Tiên, trước tiên là chị gái ta, sau đó là mẹ ta, ngươi đúng là một kẻ biến thái, ngươi tuyệt đối không được tái phạm."

Tự phân tích lý do vì sao mình bị ám ảnh bởi chị Tú Anh. Chị Xiuying trong sáng và xinh đẹp, đúng mẫu người của tôi. Cô ấy ổn định về mặt cảm xúc, ở bên ngoài cho tôi đủ thể diện và có thể trêu chọc tôi theo lời nói của tôi. Nếu cô ấy bằng tuổi tôi, tôi sẽ đấu tranh vì cô ấy ngay cả khi cô ấy có bạn trai. So với Lâm Triều Sở, tôi chắc chắn sẽ chọn cô ấy. So với Tạ Tam Cừ, tôi vẫn sẽ chọn cô ấy. Tiếc rằng người đẹp sẽ già trước và số phận không chờ đợi mình. 

Tôi hiểu rằng hôn nhân và tình yêu là những thứ hoàn toàn khác nhau. Tình yêu có thể ích kỷ chỉ của một người nam và một người nữ, nhưng hôn nhân là của hai gia đình. Nếu tôi tìm được một người bạn gái lớn tuổi như cô ấy, chắc mẹ tôi sẽ tức giận đến mức nhảy lầu mất. Dù đã cố gắng hết sức để không nhớ chị Tú Anh nhưng càng kiềm chế, tôi càng nhớ chị và ước gì có thể ở bên chị mỗi ngày. Tôi thực sự hối hận vì đã không hành động sớm hơn ở công ty. 

Nghĩ tới đây, tôi chợt bừng tỉnh, trong lòng nảy ra một ý tưởng mà tôi cực kỳ không muốn thừa nhận. Có phải tôi luôn bị ám ảnh bởi thân hình ngây thơ và nhỏ nhắn của Chị Tú Anh không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 32: Đậu phụ ăn vặt 2

Tôi ở nhà ba ngày và làm xong hết bài tập về nhà. 

Ngày 2 tháng 10 là ngày thứ tư của kỳ nghỉ lễ vàng Quốc khánh. Hầu Hi Tiên về nhà vào buổi tối. Ăn sáng xong, mẹ con tôi ngồi trên sofa xem TV một cách chán nản. Trên TV đang chiếu một bộ phim truyền hình Hàn Quốc. Tôi không thể ngồi yên sau khi chỉ xem một tập phim. Đó là một cốt truyện cổ điển về một CEO yêu nhau, vì vậy tôi cũng nên xem anime.

Mẹ tôi nhìn thích thú, mắt sáng ngời, thỉnh thoảng lại che miệng cười. Cô ước mình có thể là Công chúa Xám trên TV. Thấy tôi bồn chồn, cô ấy kỳ quái hỏi: "Sao vậy? Nhìn không ổn à?"

Tôi ôm đầu, tựa lưng vào ghế sofa nói: “Mẹ ơi, mẹ không còn là một cô bé nữa. Tại sao mẹ vẫn tin vào âm mưu táo bạo của một vị tổng thống độc đoán phải lòng con?”

Mẹ tôi vặn lại: “Sao lại không thể được? Nữ chính vừa xinh đẹp vừa có tính cách tốt, nam chính cũng thích cô ấy.”

Tôi gật đầu nói: “Đúng, đúng, đúng, hai người giàu có thế hệ thứ hai đều là những kẻ ngốc, họ đã mất trí và yêu Công chúa Xám.”

Mẹ tôi tát mạnh vào tay tôi và quát: “Không được chửi thề”.

Tôi nhăn mặt với cô ấy. Việc dạy kèm của mẹ tôi rất nghiêm túc. Cô không được phép nói những lời không hay ở trong nhà cũng như ở ngoài nên không biết chửi thề. Cô ấy thường cảnh báo tôi hãy bớt gây rắc rối ở bên ngoài. Một điều tốt hơn một điều ít hơn, và tôi nên thoải mái hơn. Nếu ai đó thực sự bắt nạt tôi, đừng đánh nhau với người khác. Hãy sử dụng lý trí khi bạn có thể. Nếu có người đánh trước, chỉ cần nằm xuống đất giả vờ ốm. Nhưng bố tôi đã dạy: nếu ai đánh tôi, tôi sẽ đánh lại bằng trái tay. 

Tôi luôn thích sự giáo dục của cha tôi hơn. 

Khi TV phát quảng cáo, sự quan tâm của mẹ tôi giảm đi rất nhiều. Cô háo hức muốn biết âm mưu đằng sau nó nhưng lại ngại tìm kiếm trên Internet. Điều này sẽ làm mất đi niềm vui khi xem TV. 

Tranh thủ giờ nghỉ quảng cáo, mẹ tôi đứng dậy duỗi người. Cô giơ hai tay lên trên, để lộ dáng người cao ráo và vòng eo thon thả. Tôi quên đi những chuyện bẩn thỉu mấy ngày qua, lặng lẽ ngắm nhìn vẻ đẹp trước mắt. Mẹ tôi có vóc dáng và vẻ ngoài đẹp nhất trong số những người đẹp mà tôi từng thấy. Dù đã quen với vẻ ngoài của cô ấy từ lâu nhưng tôi vẫn cảm thấy mình chưa bao giờ thấy đủ. Càng nhìn tôi càng cảm thấy có cái gì đó đẹp đẽ hơn mà mình chưa đánh giá cao. 

Bởi vì sự thay đổi đột ngột của gia đình trong mùa hoa nở, đôi mắt hình quả hạnh của mẹ dưới lá liễu và đôi lông mày đen tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo khiến người ta cảm thấy xa vắng. 

Cô ấy từng làm tiếp viên, khi ra ngoài luôn nở nụ cười giả tạo với mọi người, nhưng bản chất thật của cô ấy chỉ bộc lộ khi về đến nhà. Tôi và chị tôi nghịch ngợm, bố tôi lại có tình nhân khắp nơi nên tính tình chị ấy ngày càng cáu kỉnh. Sự dạy dỗ tốt của cô ấy đã giúp cô ấy không bùng nổ ra bên ngoài, và tất cả sự tức giận của cô ấy đều bị tôi gánh chịu. Thời gian trôi qua, sương giá trong mắt mẹ ngày càng đậm. Cô ấy không giận dữ và lạnh lùng. Cô có dung mạo xinh đẹp, tựa như tiên nữ kiêu hãnh không ăn pháo hoa của thế gian. Cô ấy khiến mọi người trông bẩn thỉu chỉ bằng cách nhìn vào cô ấy. Cô không dám nhìn lại, trong lòng cảm thấy tự ti.

Nhưng mỗi ngày đều nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, từ lâu tôi đã quen với thái độ lạnh lùng của cô ấy. Thấy tôi ngồi trên sô pha mấy tiếng, mẹ tôi hét lên: "Giang Giang, dậy vận động đi. Đừng ngồi mãi, không tốt cho khí huyết trong cơ thể lưu thông. Hãy đứng dậy vận động."

Khi còn nhỏ, tôi thường đến bệnh viện và nghe thấy nhiều điều kỳ lạ trong bệnh viện. Theo thời gian, các bệnh như lồi thắt lưng ngày càng trẻ hóa, đó chính là nguyên nhân khiến bạn phải ngồi lâu. 

Nghe mẹ nói, tôi đứng dậy đi lại mấy lần. Ngay khi quảng cáo kết thúc, mẹ tôi ngồi lại trên ghế sofa xem phim truyền hình Hàn Quốc. Tôi thực sự buồn chán, thản nhiên nói: “Mẹ, mẹ có bao giờ nghĩ rằng loại cốt truyện về vị tổng thống hống hách yêu con này chỉ là một mánh lới quảng cáo của biên kịch. Trên thực tế, Lọ Lem có nhiều hơn những vị tổng thống độc đoán. Đối tượng của loại cốt truyện này chính là loại cô bé này. Mẹ nghĩ, mấu chốt khiến tổng thống hống hách yêu tôi không phải là hống hách, mà là thân phận của tổng thống, có rất nhiều người độc đoán…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã nhìn tôi chằm chằm và kêu lên “À”. Cô ấy dường như bị lời nói của tôi đánh thức, buồn bã nói: "Chết tiệt, tôi thật sự chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó." Sự quan tâm của cô ấy đột nhiên giảm đi sau khi tôi nói điều này, và cô ấy cảm thấy thể loại phim truyền hình này hơi ngu ngốc và nhàm chán. Cô lấy điều khiển từ xa và nhấn nút ngủ. Màn hình ngay lập tức chuyển sang màu đen. Tôi bối rối hỏi: “Mẹ, mẹ không muốn xem à?”

Mẹ cong môi nói: “Mẹ không đọc, chán quá.”

Tôi thầm thở dài, sát lực của tôi chắc chắn quá lớn! 

Mẹ tôi kiểm tra thời gian và thấy chỉ mới hơn mười giờ. Mọi người thức dậy muộn hơn trong những ngày nghỉ lễ và quân đội đã ra đường vào thời điểm này. Cô ấy bước vào phòng còn tôi đang tập viết thư pháp ở phòng khách. Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ gọi: “Giang Giang, thay quần áo rồi đi mua sắm với mẹ.”

Nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi đã thay quần áo. Cô mặc một chiếc áo voan nửa tay rộng và một chiếc váy chữ A màu be mà cô thường mặc khi đi ra ngoài. Theo thói quen, cô mặc một chiếc quần tất mỏng màu da ở chân. Cô ấy đang đi giày thể thao nữ màu trắng ở lối vào. 

Tôi nhận được tin, thay đồng phục đi học, đi giày thể thao màu trắng, lấy chiếc cặp của mẹ, khoác lên vai rồi hỏi: “Mẹ ơi, chúng ta đi chơi ở đâu?”

Mẹ tôi đội mũ che nắng và nói: “Trước tiên chúng ta đến trung tâm mua sắm, sau đó đến Vịnh Thâm Quyến xem hoặc đến các công viên khác đi dạo. Ở nhà suốt ngày cũng không thành vấn đề”.

Tôi sợ đám đông và ùn tắc giao thông ở Vịnh Thâm Quyến nên phàn nàn: "Tôi không biết khi nào tuyến 9 mới mở. Sau đó bạn có thể đi thẳng bằng tàu điện ngầm. Xe buýt BYD khiến tôi choáng váng".

Mẹ cười nói: “Con không đi xe buýt thì mẹ lái xe tới đó, con nhìn kỹ trên đường xem có chỗ đậu xe không?”

Tôi ngồi vào ghế hành khách trên chiếc BMW nhỏ của mẹ tôi và thắt dây an toàn. Nhìn mẹ khéo léo khởi động xe, tôi không khỏi khao khát, nghĩ rằng nếu lớn nhanh, mình sẽ có thể lái được.

Khi ra khỏi cộng đồng, tôi hỏi: "BMW hao xăng lắm phải không? Sao trước đây anh Hầu lại mua xe như vậy?" 

Mẹ nói: “Bà ấy ngày xưa còn trẻ, có chút ghen tị và viển vông. Bà ấy hối hận vì đã mua nó, còn tôi cũng hối hận vì đã lái nó. Cũng may là tôi không thường xuyên lái nó. Sau này đừng mua loại xe này, đắt tiền và khó lái.”

Tôi nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ đợi vài năm nữa, sẽ có phương tiện sử dụng năng lượng mới. Chắc là trong vòng mười năm nữa. Đến lúc đó mẹ sẽ đủ tiền mua. Có thể họ sẽ có xe tự lái. Haha, mẹ không cần phải tự lái đâu."

Mẹ bình tĩnh nói: "Con có những suy nghĩ đẹp đẽ. Con suốt ngày nghĩ về chuyện vớ vẩn. Ở trường con không nghĩ đến điều này phải không?"

Tôi cứ không nói gì về việc học nên đáp lại cô ấy: “Ừ, tháng này em rất nghiêm túc. Khi có kết quả thi hàng tháng, cô giáo gửi lên nhóm lớp. Không phải là em không thấy đâu”.

Mẹ nói: “Lớp con có hơn ba mươi người, đừng kiêu ngạo. Nhìn Tạ Tam Khúc, đứng nhất lớp, đứng thứ nhất lớp, kém người đứng thứ hai hàng chục điểm, con nên học hỏi nhiều hơn từ người khác.”

Tôi không thể phản bác, đặc biệt ghen tị với Tạ Tam Khúc, nói: “Tạ Tam Khúc thật sự rất tuyệt vời. Nhiều người trong lớp tôi đi học thêm sau giờ học. Cô ấy không bao giờ đến trường luyện thi, và cô ấy vẫn làm bài thi rất tốt. Ôi mẹ ơi, mẹ có nghĩ điều này có liên quan đến tài năng không? Con thấy Tạ Tamqu thường nằm sấp trong giờ ra chơi. Đôi khi cô ấy không làm bài tập về nhà và thường xuyên đọc sách ngoại khóa.”

Mẹ tôi nói: “Khi mẹ còn đi học, Tiểu Tiên cũng như vậy. Hãy gần gũi với những người như thế này và đãi họ những món ăn ngon. Những người thân với Chu thì màu đỏ”. Cô đổi giọng và cảnh cáo tôi: “Đừng giống những người khác. Các em đều đã học trước và phải làm bài tập đúng hạn”.

Tôi gật đầu, từ lâu đã biết giữa mỗi người đều có sự khác biệt, liền nói: “Mẹ, con luôn nghe lời mẹ. Con không nhìn thấy khuyết điểm của người khác, chỉ thấy điểm mạnh của họ. Con chưa bao giờ thất bại trong bài tập về nhà.”

Tôi trông giống mẹ tôi, một trai một gái, đẹp trai và tôi thường luyện tập Kim Cương Kung Fu. Các bài tập trong giờ ra chơi là một phiên bản đơn giản hóa của Kung Fu Đạo giáo truyền thống. Vì vậy, mỗi khi làm bài trong giờ ra chơi, tôi đều chăm chỉ và chú ý đến từng chi tiết. Nhưng cứ như thế, tôi làm quá nghiêm túc và nổi bật. Tôi đã bị trưởng khoa nhắm đến. Sau khi chuyển trường, tôi quay lại nghề cũ và trở thành lãnh đạo của trường.

Làn gió mát trong trung tâm mua sắm khiến mọi người cảm thấy sảng khoái về thể chất và tinh thần. Nhiều người đi mua sắm cùng gia đình.

Mẹ tôi dù có đeo khẩu trang để che đi khuôn mặt xinh đẹp nhưng vóc dáng xinh đẹp của mẹ cũng không thể che giấu được. Bất cứ nơi nào cô đi qua, cô đều thu hút sự chú ý của vô số đàn ông, phụ nữ và trẻ em. Tôi không ngạc nhiên về điều này. Tôi tìm thấy một quán mì Trường Sa cũ trong trung tâm thương mại và gọi hai phần mì Trường Sa. Bún có vị ổn, không ngon bằng bún ở các thành phố xung quanh Trường Sa. Ngay cả mẹ tôi cũng không đành lòng phàn nàn: “Mì bò Jinshi ở Trương Gia Giới vẫn ngon”.

Tôi đã đến Trương Gia Giới và Hành Sơn và đã nếm thử món bún gạo chính gốc nổi tiếng của địa phương. Chúng thực sự ngon hơn mì gạo Trường Sa. Thật không may, Thâm Quyến không phải là một thành phố sành ăn nên bạn không thể nếm được những món ăn ngon như vậy. 

Tôi mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày và một túi đồ ăn nhẹ trong trung tâm thương mại. Đến trưa, tôi và mẹ quay lại bãi đậu xe. Trong khi những người khác đang ăn, chúng tôi vội vã đến Công viên Vịnh Thâm Quyến và đặt chỗ đậu xe trước. Mẹ tôi lái xe chậm và phải mất một tiếng rưỡi mới đến nơi. 

Cô ấy muốn đi xem rừng ngập mặn nên tôi không còn cách nào khác là phải đi cùng cô ấy. Sau khi xuống xe, mẹ dặn tôi phải đi vệ sinh trước, nếu không lát nữa sẽ khó tìm được nhà vệ sinh. 

Lúc đó khoảng hai giờ chiều, nắng như đổ lửa, con đường xanh ven biển tấp nập du khách. Có vẻ như mọi người ở Thâm Quyến đều đông đúc với các gia đình, các cặp đôi trẻ đang hẹn hò và người lớn. 

Mẹ tôi nhìn dòng người vô tận trên đường và lẩm bẩm: “Sao lại có nhiều người thế nhỉ?” Cô ấy quay lại nhìn tôi và nghĩ, tất cả họ đều ở đây, chúng ta hãy xem trước đã. 

Tôi quen thuộc với mọi thứ và có thể thích nghi với mọi nơi. Mẹ tôi vốn rất trầm tính. Khi nhìn thấy nhiều người như vậy, cô ấy run rẩy và không thể buông tay. Cô cầm một chiếc ô và tiếp tục đi về phía trước. Bước chân của cô nhanh đến mức cô không thể thưởng thức được cảnh đẹp. 

Đi được một đoạn, chiếc ô thỉnh thoảng lại quất vào người. Mẹ xin lỗi nhưng không chịu đóng ô lại vì sợ bị rám nắng. Một số người bị đánh tỏ ra tức giận. Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, họ sững sờ và lập tức cảm thấy mình đã nhầm. Họ lắp bắp và xin lỗi mẹ tôi. Một lúc sau, người thứ sáu bị trúng đạn. Cô ấy thực sự rất tiếc nên phải cất ô đi, đưa cho tôi, đội mũ che nắng rồi tiếp tục bước đi. 

Dù đang là tháng 10 nhưng Thâm Quyến vẫn như mùa hè. Tôi đi bộ vài cây số để đến được khu rừng ngập mặn. Tôi xách túi, không đổ mồ hôi hay đỏ mặt. Mẹ tôi bước vào Công viên ven biển ngập mặn. Có rất ít người ở bên trong. Cô tìm một chiếc ghế gỗ dưới bóng cây hoang và ngồi xuống. Sau khi đi bộ được vài km, chân và bàn chân của tôi đã đau nhức. Tôi vừa ngồi xuống, cô ấy đã nắm tay mình và cúi xuống nhẹ nhàng đập vào bắp chân. Lòng tôi cảm động nên ngồi cạnh mẹ, lấy ra mấy tờ khăn giấy, lấy chai nước khoáng đưa cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con đập cho mẹ không?”

Mẹ lấy khăn giấy lau mồ hôi trên mặt và trán, nhẹ nhàng nói: “Không, mẹ nghỉ ngơi một lát.” Cô dùng tay trái nhặt nước khoáng lên, dùng tay phải kẹp nắp chai rồi vặn ngược chiều kim đồng hồ nhưng nắp chai không hề xê dịch. Cô đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể tháo nó ra được. 

Tôi muốn cười một chút, nhưng lại kìm lại, đưa tay ra nói: “Mẹ, đưa cho con.”

Mẹ giận dữ dúi nước vào tay tôi như thể tôi đã can thiệp vào để mẹ không vặn mở được. Tôi vặn nhẹ, nắp chai lỏng ra rồi đưa lại vào tay cô ấy. 

Mẹ cầm lấy nước khoáng, mở nắp chai, há miệng nhỏ, kề miệng chai vào môi dưới, hơi nghiêng, uống vài ngụm, chiếc cổ thon thả, nước khoáng ngọt ngào đi vào bụng, nuôi dưỡng toàn thân. 

Cô ấy đậy nắp chai, đưa nước vào tay tôi và nói: “Đây, anh khát à?” Thấy tôi không đổ mồ hôi, cô ấy hỏi: "Anh không nóng sao? Tại sao anh không ra mồ hôi chút nào?"

Tôi lấy nước từ tay mẹ và muốn trả lời rằng tôi không khát, nhưng tâm trí tôi thay đổi và tôi có ý tưởng khác và nói: “Con không nóng. Đây là lợi ích của việc thực hành Kim Cương Công.”

Mẹ tôi không nói gì và tiếp tục đập vào bắp chân yếu ớt của mình. Tôi run rẩy mở nắp chai, nhét toàn bộ miệng chai vào miệng, uống một ngụm lớn rồi cố ý nhổ ra một chút. Trước đây, tôi sẽ đặt miệng chai ra xa miệng và tiếp tục uống nước bằng miệng. Dùng miệng uống trực tiếp từ miệng chai đã không thể chứ đừng nói đến việc nhổ nước trong miệng trở lại chai. Bây giờ mọi thứ đang thay đổi một cách âm thầm.

Nước khoáng không màu, không vị, ngọt như mật. Tim tôi run rẩy. Đây có phải là nụ hôn gián tiếp với mẹ tôi không?

Nhìn thấy tôi uống nước trong chai, mẹ tôi không có biểu hiện gì bất thường. Điều này khiến tôi mạnh dạn hơn. Tôi vỗ đùi nói: “Mẹ ơi, mẹ giơ chân trái lên để con đập cho mẹ nhé”.

Mẹ tôi mặc váy chữ A. Viền váy rất hẹp, vừa đủ để đi lại. Cô ấy không thể đặt một chân lên đùi tôi.

Nghe lời mời chân thành của tôi, cô ấy vô thức giơ chân trái lên và hơi dang rộng ra. Cô kéo chân phải vào dưới váy rồi đi theo cô. Mẹ cô nói: “Quên đi. Mẹ chỉ nghỉ một lát thôi.”

Tôi không chịu từ bỏ. Một chân không đủ nên chỉ ghép hai chân còn lại lại nên tôi khuyên mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không đặt cả hai chân vào lòng con? Mẹ nghỉ ngơi thật tốt, sau này mẹ sẽ có sức để ngắm hải âu và hoàng hôn”.

Nói xong, cô ấy có chút cảm động, nhưng sự dè dặt của mẹ cô ấy đã ngăn cản cô ấy đến gần tôi như vậy, chưa kể còn không mặc quần an toàn và gác chân lên người tôi, điều này chắc chắn sẽ khiến cô ấy rất vui.

Nhìn thấy sự do dự của mẹ, tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra. Tôi đưa tay ôm lấy hai cái chân mềm mại của mẹ vào trong lòng bàn tay. Khi mẹ tôi kêu lên, hai chiếc tất trơn trượt được đặt trên đùi tôi. Tôi đang mặc quần đùi đồng phục học hè, và vì đang ngồi nên nửa đùi của tôi lộ ra ngoài. Qua lớp tất chân, cảm giác da thịt chạm vào da thịt thật dễ chịu. Chiếc tất trơn trượt khiến tôi suýt kêu lên vì sung sướng. Tôi nhanh chóng cắn lưỡi và dùng vết đốt để ngăn cơn đau nhói.

Hai chân mẹ tôi khép sát vào nhau, váy mẹ mở tung. Dù khe hở rất nhỏ nhưng tôi lại lo sắc đẹp của mẹ sẽ vô tình lọt ra ngoài.

Tôi kéo gấu váy của mẹ và giấu phần váy thừa dưới ghế để đề phòng. Tôi cũng che chiếc váy bằng chiếc túi vải của mình để không thể nhìn thấy bên trong chiếc váy nữa. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường xuyên xoa bóp bắp chân của tôi khiến tôi bị ốm rất lâu. Sau này, chị tôi học khiêu vũ, bố tôi sợ chị có chuyện gì nên thường cử tôi đến để mắt đến chị. Mỗi khi chị tôi nhảy múa mệt mỏi, tôi lại giúp chị xoa bóp bắp chân. Theo thời gian, tôi đã học được một kỹ thuật massage tuyệt vời.

Mẹ tôi cảm thấy việc đặt chân lên đùi tôi là không phù hợp nhưng bà muốn tôi xoa chân cho bà. Suy cho cùng, việc tự mình xoa bóp không thoải mái bằng việc được người khác xoa bóp. Cô lắc lư mấy cái nhưng không thoát ra được nên cứ ngồi đó như thế này.

Tôi cảm thấy mẹ tôi đang rời đi, mặc dù lúc này bà không cử động nữa. Tôi sợ mẹ sẽ hối hận nên tay tôi bắt đầu chạm vào bắp chân phải của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tôi có kỹ năng tuyệt vời và sức mạnh phù hợp. Dựa trên kinh nghiệm phong phú tích lũy được trong quá khứ, tôi bắt đầu nhẹ nhàng và đôi khi khó khăn hơn. Vừa xoa, tôi vừa hỏi: "Mẹ, mẹ thế nào rồi? Bây giờ mẹ có thấy thoải mái không? Con nhớ hồi nhỏ mẹ thường giúp con xoa bóp. Bây giờ con lớn rồi, con có thể giúp mẹ."

Tôi thầm chửi mình vô liêm sỉ, mượn chuyện xảy ra lúc nhỏ để khơi dậy ký ức về mẹ, tình mẹ con, để tôi lợi dụng.

Làm sao mẹ tôi có thể tưởng tượng ra những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy trong đầu tôi? Cô ấy cảm thấy bắp chân đau nhức của mình đã thoải mái hơn rất nhiều sau khi tôi nhào nặn chúng như thế này. Cơn đau nhức biến mất. Cô ấy nắm lấy ghế của băng ghế bằng một tay và tay kia nắm lấy lưng ghế. Nàng hừ một tiếng, cười nói: "Tiểu tử, ngươi biết rất nhiều, lão mẫu rất hài lòng. Này, ngươi ôn nhu một chút đi."

Giày thể thao màu trắng, trắng và sạch sẽ, có tất và đôi chân xinh đẹp ẩn bên trong. Nếu không có họ ở bên ngoài, chắc tôi đã phải cởi giày của mẹ vì sợ bị phản ứng sinh lý và gây rắc rối không đáng có. 

Nhào được khoảng mười phút, mẹ tôi đột nhiên hét lên: “Đừng nhéo chân phải nữa, nhéo cả chân trái nữa”.

Tôi chỉ lợi dụng mà quên mất điều chính yếu. Tôi nghe lời mẹ và bắt đầu nhào nặn bắp chân trái. 

Mặc dù trong công viên không có nhiều người như bên ngoài nhưng mọi người vẫn thường xuyên đi ngang qua tôi. Mẹ tôi, người luôn dè dặt, đã véo chân tôi, không quan tâm người khác nghĩ gì, chỉ ngồi lặng lẽ thưởng thức tác phẩm của tôi. 

Tôi véo lưng, bí mật điều động nội lực. Nội lực ấm áp thoát ra từ lòng bàn tay và truyền vào cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi chợt cảm thấy một dòng nước ấm truyền từ bắp chân mình. Hơi thở này đi thẳng từ bắp chân lên đến đỉnh đầu. Mẹ tôi cảm thấy sắc mặt bà bỗng trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều, như thể có một cơn gió thổi qua. Cô nhìn quanh và thấy thảm thực vật xung quanh và lá cây đều yên tĩnh. Gió ở đâu?

Cảm giác mát lạnh trên người tôi từ đầu truyền xuống, lan xuống tay, rồi xuyên qua ngực xuống chân, cuối cùng tụ lại ở bụng dưới. Sự khó chịu và nóng bức trong lòng tôi đã biến mất. Tôi chỉ cảm thấy như một làn gió xuân thổi vào mặt trong mùa hè này, ấm áp và mát mẻ. Tôi đã đi đi lại lại như vậy hơn chục lần. Mỗi lần tôi qua lại, toàn thân tôi cảm thấy mọi bộ phận tứ chi đều tràn đầy năng lượng và năng lượng, thậm chí cả tóc tôi cũng như có sức mạnh.

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một chút hồng hào, đôi mắt sáng ngời, giống như vừa mới tắm xong. Tôi dừng vận may của mình, buông tay và hỏi: "Mẹ cảm thấy thế nào?"

Mẹ thở dài, nhấc bắp chân khỏi người tôi, đứng dậy tò mò hỏi: "Con vừa làm gì vậy? Mẹ thấy thoải mái quá, như đang bay vậy. Con làm sao vậy?"

"Mẹ, con nói có thể mẹ sẽ không tin. Đây gọi là nội lực, con vừa đẩy tử cung của mẹ mà chảy máu."

Tôi nghiêm túc nói, mẹ tôi một tiếng “Bah” giận dữ nói: “Nội lực vớ vẩn gì thế? Con chưa dùng nó lên người khác phải không?”

Tôi dang hai tay ra, làm một cử chỉ ngây thơ và nói: “Mẹ ơi, con chưa bao giờ làm điều đó cho ai khác cả”.

Mẹ nói: "Tch!" Rõ ràng là cô ấy không tin những gì tôi nói, nên cô ấy nói tiếp: "Chà, sau này anh không được phép mát xa cho những người phụ nữ khác như vậy. Không ai có thể làm điều này, được không?"

Tôi gãi đầu hỏi: “Tại sao?”

Mẹ tôi lẩm bẩm, cười nói: “Không có lý do gì cả, mẹ sợ con không chịu nổi sự dụ dỗ của con gái trong trường mà lén lút mát xa cho con gái khác, sau đó con sẽ bị lừa.”

Tôi vội nói lớn: “Tôi không thích con gái nhỏ ở trường.” Nói xong tôi thấy hối hận và thực sự đã rơi vào bẫy của mẹ. Cô ấy dùng lời lẽ để lừa tôi.

Mẹ nhặt chiếc cặp lên, mỉm cười hạnh phúc rồi nói: “Ồ, tốt thôi, chúng ta không yêu nhau”.

Không lịch sự, tôi hỏi: “Mẹ ơi, con mát-xa cho vợ tương lai của con được không?”

Mẹ nói: “Vợ tương lai của mẹ, con đương nhiên có thể…”

Tôi ngắt lời mẹ, xen vào trêu chọc: “Con vừa mát-xa cho người ta, người đó là vợ con, haha, mẹ, mẹ là vợ tương lai của con, đến gọi con là chồng…”

Càng nói tôi càng đi quá xa. Mẹ tôi tức giận đến mức nhướng mày. Cô ấy chộp lấy chiếc túi của mình và ném nó vào tôi. Tôi đã chạy đi rất xa rồi. Làm sao cô ấy có thể đánh tôi được? 

Cuối cùng tôi bị mẹ bắt được. Tôi để cô ấy cố ý bắt tôi. Cô ấy hết hơi và đánh mạnh vào đầu tôi nhiều lần nhưng không đau chút nào. Rõ ràng là mẹ tôi không thực sự tức giận. 

Cô ấy khiển trách tôi: “Em đang nói cái gì vậy? Sau này đừng nói những điều vô nghĩa, dù lớn hay nhỏ.” Cô lấy trong túi ra nửa chai nước, đưa miệng vào miệng chai rồi uống hết. Chai nước này chính là chai tôi đã uống trước đây. Tôi thậm chí còn cảm thấy hạnh phúc hơn. Tôi đã tận dụng được nó ngày hôm nay.

Mẹ con tôi đứng cạnh nhau bên lan can, bám vào lan can, ngắm cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp trên bầu trời. Ánh hoàng hôn nhẹ nhàng lan tỏa khắp bầu trời và mặt đất. Tôi chỉ vào một cặp đôi yêu nhau ở phía xa và hét lên: “Mẹ ơi, nhìn kìa”. Một cặp trẻ con lần lượt nắm tay nhau nhảy qua góc đường. Mẹ tôi khao khát điều đó trong lòng. Tôi và chị gái từng nắm tay chị như thế này nhưng mọi thứ đã thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 33: Không thể giải thích được

Trên đường về, Hầu Hi Tiên đã gọi điện cho mẹ cô trên WeChat. Mẹ tôi bắt máy bằng xe hơi bất tiện nên tôi trả lời cuộc gọi. Nghe được giọng nói của tôi, Hầu Hi Tiên hỏi: “Mẹ em đâu?”

Tôi nói: “Mẹ em đang lái xe nên đón mẹ không tiện, mẹ có chuyện gì muốn nói với con cũng vậy thôi”. Dừng một chút, Hầu Hi Tiên mới nói: "Ân, ta sẽ để những thứ ngươi cần trang điểm khi đi học trước cửa tiệm làm đẹp của mẹ ngươi, ta sẽ cho chủ cửa hàng trái cây bên cạnh ngươi xem, đến nơi ngươi sẽ lấy về." Sau đó, anh cúp máy.

Tôi cảm thấy rất lạ. Cửa hàng của mẹ tôi rất gần cửa hàng của tôi. Làm sao cô Hầu có thể để thứ gì đó trước cửa cửa hàng chỉ trong vài phút?

Nghĩ đến phong cách lạnh lùng thường ngày của cô ấy, tôi tỉnh dậy. Sẽ thực sự kỳ lạ nếu cô ấy gửi nó về nhà.

Trong những ngày nghỉ lễ sau Quốc khánh, tôi dành vài ngày để soạn bài ở nhà và nhóm lại một số câu hỏi mà tôi chưa hiểu. Mặc dù Tạ Tam Khúc trước kỳ nghỉ đã nói rõ ràng với tôi rằng tôi luôn có thể hỏi cô ấy nếu tôi không hiểu bất cứ điều gì trong kỳ nghỉ, nhưng tôi muốn thư giãn và vui vẻ trong kỳ nghỉ nên tôi không muốn làm phiền cô ấy, tôi cũng không làm phiền Hầu Hi Hiền.

Trường học bắt đầu sau kỳ nghỉ lễ. Sau khi tập xong, tôi đến trường sớm, sớm hơn thường lệ hàng chục phút. Trên đường đến trường, tôi có thể thấy đây đó một vài học sinh dậy sớm. Khi tôi bước vào lớp, cửa lớp đã mở. Có một cô gái ngồi cạnh chỗ tôi, lặng lẽ đọc sách. Nếu cô ấy không phải là Tạ Tam Khúc thì đó là ai? 

Thực ra cô ấy đến sớm hơn tôi. 

Nhìn thấy cổ cô ấy đỏ bừng, tôi lập tức vỗ trán hét lên: "Chết tiệt, tôi lại quên quàng khăn đỏ."

Trường trung học cơ sở quận Bảo An khác với các quận khác. Học sinh trung học cơ sở được yêu cầu đeo khăn quàng đỏ mỗi ngày trong giờ học. Chúng được kiểm tra mỗi ngày. Nếu không mặc sẽ bị trừ điểm. Sau một tháng, tôi đã mua được năm, sáu chiếc khăn quàng đỏ. Có vẻ như hôm nay tôi sẽ tiêu thêm ba nhân dân tệ nữa. 

Tôi đặt cuốn sách xuống và định đi đến căng tin mua một chiếc khăn quàng đỏ. Đột nhiên một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo đưa tới cho tôi, cầm chiếc khăn quàng màu đỏ tươi được vo thành một quả bóng. Tạ Tam khúc nói: "Lâm Giang Tiên, ngươi lại quên mang khăn quàng đỏ sao? Dùng của ta đi, ta còn nhiều."

Tôi không muốn chiếc khăn quàng đỏ của Tạ Tam Khúc, nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy mở cặp để cho tôi xem vũ khí, có ít nhất ba chiếc khăn quàng đỏ trong cặp của cô ấy, vì vậy tôi đã lấy chiếc khăn quàng đỏ từ tay cô ấy và nói: “Cảm ơn giám thị, lát nữa tôi sẽ đãi bạn bữa trưa và trả lại cho bạn vào ngày mai.”

Tạ Tam khúc lắc đầu nói: "Không, trước đây ngươi đã giúp đỡ ta nhiều như vậy, khăn quàng đỏ của ta chẳng là gì cả, chiếc khăn quàng đỏ này ngươi có thể giữ lại, không cần phải trả lại, đừng đãi ta bữa tối, ngươi biết ta có trợ cấp, nếu trong một tháng không dùng hết sẽ lãng phí." Cô ấy lại nhắc lại những chuyện trước đó, và tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngừng nói về cô ấy. 

Chiếc khăn quàng đỏ cô đưa có chất liệu khác với chiếc khăn bán ở căng tin, chất liệu rõ ràng là cao cấp hơn.

Theo thói quen nghề nghiệp, tôi mở nó ra và nhìn kỹ hơn. Chiếc khăn quàng đỏ được làm với tay nghề tinh xảo. Không có cạnh thô ở các đường nối. Nó trông rất gọn gàng và ngăn nắp, không có dấu vết của sợi chỉ nào. Đó là kỹ thuật khâu qua lại, được coi là kỹ thuật thủ công tinh xảo nhất trong ngành may mặc.

Với điều kiện kinh tế của Tạ Tam Cừ, anh sẽ không bao giờ mua một chiếc khăn quàng đỏ như thế này, ít nhất cũng phải mấy chục tệ. Anh không khỏi hỏi: “Cái khăn quàng đỏ này em kiếm được ở đâu thế? Nó được làm rất tốt, hẳn là khá đắt.”

Tạ Tam Khúc cười nói: "Mẹ ta làm cái này cho ta, không biết có đắt không, ngươi hiểu không?"

Tôi lắc đầu, một sợi tóc dài rơi ra khỏi chiếc khăn quàng đỏ. Có vẻ như chiếc khăn quàng đỏ này là của Tạ Tam Cừ.

Tôi cởi tóc và vô thức nhìn Tạ Tam Khúc. Tạ Tam Khúc tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này. Cô có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Tôi, tôi, tôi quên thay cái này, tôi đổi cho anh nhé?"

Tôi không coi trọng nó. Tôi thường xuyên làm mất chiếc khăn quàng đỏ của mình. Bây giờ tôi chỉ cần nó và mặc nó vào ngay. 

Tạ Tam Khúc sau khi nhìn thấy tôi đeo nó cảm thấy khá thoải mái, đột nhiên hỏi: "Tiên Lâm Giang, bạn có biết ý nghĩa của việc đeo khăn quàng đỏ không?"

Tôi chưa bao giờ biết ý nghĩa của nó kể từ khi tôi đeo nó ở trường tiểu học. Tôi nghĩ nhiều giáo viên cũng không biết. 

Khi tôi chưa trả lời, Tạ Tam Khúc nói: “Ba góc của chiếc khăn quàng đỏ tượng trưng cho Đảng Cộng sản Liên Xô, Đoàn Thanh niên Cộng sản Liên Xô và Đội thiếu niên Liên Xô. Nút thắt tượng trưng cho sự đoàn kết của ba thế hệ. Máu của các liệt sĩ bắt đầu cuộc nổi dậy Nam Xương ngày 1 tháng 8 ở Trung Quốc đã nhuộm đỏ chiếc khăn hình tam giác này nên gọi là chiếc khăn quàng đỏ”.

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, chiếc khăn quàng đỏ bình thường này đột nhiên trở nên cao quý, và tôi quyết định không lãng phí nó nữa. 

Tôi ghen tị với Tạ Tam Khúc quá. Tuy xuất thân từ một gia đình nghèo nhưng cô có sự tích lũy kiến ​​thức phong phú. Càng ở bên nhau, tôi càng cảm thấy cô ấy giống như một Baidu di động, dường như cô ấy biết tất cả mọi thứ. 

Tôi xin lời khuyên của cô ấy về những câu hỏi mà tôi không hiểu được bằng phương pháp quy nạp. Sau khi đọc câu hỏi, em đã có ý tưởng giải quyết vấn đề. Cô ấy đã viết cho tôi một ý tưởng giải pháp sau vài nét bút. Cô dạy tôi từng bước một và giải đáp cặn kẽ cho tôi. Tôi hiểu nó ngay lập tức. Tôi đã suy nghĩ về vấn đề này suốt một tiếng đồng hồ ở nhà và chỉ sau vài phút tôi đã hiểu ra vấn đề khi đến gặp cô ấy.

Tôi ngẩng đầu thở dài: “Ồ, bố tôi nói tám mươi và một trăm chênh lệch không phải hai mươi điểm mà là mấy chục lần, lần này tôi hiểu rồi.”

Tạ Tam Khúc nói: "Này, ngươi nói thật kỳ quái."

Tôi nói: “Khi chúng ta lớn lên, khoảng cách giữa mọi người dần dần trở nên rõ ràng. Sau khi bước vào xã hội, lại có sự phân tầng khác. Quên đi, tôi hỏi bạn một câu. Lần nào bạn thi cũng đạt điểm cao như vậy, bạn có phương pháp học tập nào tốt không? Để tôi rút kinh nghiệm nhé”.

Tạ Tam khúc nói: "Phương pháp học tập của tôi rất đơn giản, có thể không phù hợp với cậu. Tôi nghĩ mỗi người nên có một phương pháp học tập phù hợp với tình huống thực tế của mình. Ví dụ như khi lên lớp, tôi nắm vững tất cả các điểm kiến thức do giáo viên dạy, sau đó trả lời câu hỏi. Về cơ bản thì lớp nào cũng vậy. Dù sao tôi nghĩ cũng không cần phải bù điểm Olympic. Tôi thấy lớp của cậu xếp thứ 31 trong kỳ thi tháng này. Cậu chưa đến lớp." làm tốt như vậy đã là tốt rồi, dù sao thì cũng đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân. Bạn phải ăn ngon, ngủ ngon, tràn đầy năng lượng và tập trung trong giờ học. Tôi tin rằng bạn chắc chắn sẽ tiến bộ hơn nữa trong kỳ thi hàng tháng tiếp theo.

Tôi coi mình là một người bình thường không có tài năng học tập. Tôi luôn thực hiện các ý tưởng trong “Khuyến học” và thực hiện đều đặn. 

Các bạn cùng lớp lần lượt bước vào, lớp học bắt đầu ồn ào. Một số bạn học thân thiết bắt đầu khoe khoang và kể chi tiết những trải nghiệm kỳ lạ mà họ đã trải qua trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh. Một số học sinh chưa biết nghỉ lễ Quốc khánh vẫn vội vã chép bài. Những người mê chơi game tụ tập lại bàn luận về game, khêu gợi và đam mê. 

Vào tháng 11, chúng tôi sẽ chuẩn bị cho đại hội thể thao, một hoạt động tập thể hiếm hoi ở trường và một số cán bộ lớp đang tích cực chuẩn bị cho hoạt động đó. 

Hầu Xixian nói trong giờ nghỉ: “Nếu không có vấn đề về thể chất, mọi người có thể đăng ký ba dự án mà mình có lợi thế. Ủy ban thể thao sẽ thống kê và giao cho tôi sau giờ học.”

Mặc dù không ai trong chúng tôi là sinh viên thể thao, nhưng cuộc họp thể thao không thể tùy tiện chiếu lệ. 

Tôi đã đăng ký tham gia ba cuộc đua đường dài mà tôi giỏi. Tạ Tam Khúc chỉ đăng ký bỏ qua. Cô ấy có thể chơi bóng rổ nhưng không có nữ sinh nào trong trường tham gia sự kiện này. Cô ấy nhìn ba cuộc đua đường dài mà tôi đã đăng ký với vẻ thích thú và thốt lên: "Bạn không muốn đăng ký các sự kiện ngắn hạn sao? Tại sao bạn lại đăng ký ba sự kiện tốn thời gian nhất?"

Vì mẹ tôi nợ Hầu Hi Tiên rất nhiều ân huệ nên tôi đã nhiệt tình báo đáp mẹ bằng cách chạy một đường dài mà hầu như không ai chọn, và nói: “Dù sao tôi cũng không biết ba môn thể thao lớn nên chỉ chạy thôi, có lẽ tôi có thể đạt được thứ hạng.”

Trong giờ thể dục, chúng tôi bắt đầu luyện đội hình cho đại hội thể thao. Trong nửa sau của lớp học, chúng tôi đã chọn các thí sinh cho đại hội thể thao dựa trên các nội dung mà họ đăng ký. Chỉ có một vài người chạy nên không cần phải lựa chọn gì cả và họ đi thẳng đến đại hội thể thao.

Một số người bạn tham gia chạy đường dài nhất quyết kéo tôi đi tập chạy đường dài cùng nhau. Thật khó để từ chối lòng tốt của họ nên tôi không còn cách nào khác là phải đi cùng họ. Tôi ngưỡng mộ những lời dạy của Hầu Tây Tiên, khiến học trò rất tự giác, không tụt hậu về bất kỳ khía cạnh nào về đạo đức, trí tuệ, thân hình, sắc đẹp và lao động.

Buổi trưa, để tránh bị nghi ngờ, tôi cố tình không đi dạo cùng Tạ Tam Khúc và Hầu Hi Tiên. Tuy nhiên, tôi vừa nấu xong và ngồi xuống thì có hai bóng dáng quen thuộc ngồi đối diện tôi. Tôi chào các em: “Hầu, giám thị, mời ngồi nhanh. Ở đây không có ai cả.”

Vì tôi đang quàng khăn quàng đỏ nên chỉ cần nhìn thoáng qua là các học sinh cuối cấp cấp ba của tôi có thể nhận ra tôi là học sinh cấp hai. Trong bữa ăn, ít người ngồi cạnh tôi.

Hầu Hi Tiên ngồi xuống nói: "Tạ Tam Khúc, ngươi nhìn xem, ta nói Lâm Giang rất dễ tìm đúng không?" Cô ấy nói với tôi: "Con giống hệt mẹ con, con ngồi thẳng, nhìn thoáng qua là có thể nhận ra. Hehe, căng tin nhiều người lắm, dễ tìm lắm." 

Tôi thầm cảm thấy yếu đuối và nghĩ đến việc sau này sẽ cúi xuống ăn để không bị phát hiện.

Hầu Hi Tiên vừa học vừa hỏi tôi về công thức trong bữa ăn. May mắn thay, tôi đã ghi nhớ và đọc thuộc lòng nó.

Khi nhìn thấy một thịt và hai rau trên đĩa của tôi, cô ấy nói: "Bạn cũng giống như Tạ Tam Khúc, rất thích ăn chay. Khi lớn lên ở cấp trung học cơ sở, bạn cần bổ sung dinh dưỡng và ăn nhiều thịt hơn."

Tạ Tam Khúc nói: "Hầu lão sư, nửa năm nay cháu không lớn lên bao nhiêu, mỗi ngày đều ăn rất no, chắc cháu đã vượt qua chu kỳ trưởng thành rồi." Hầu Tây Tiên nhổ nước bọt: "Ngươi còn chưa tới mười bốn tuổi, ngươi biết cái gì? Phụ nữ trước 22 tuổi còn có cơ hội cao lên. Ngươi không được lãng phí thân thể của mình để tiết kiệm tiền."

Đang nói chuyện thì đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai phải của tôi. Tôi vô thức nhìn lại thì thấy hai cô gái đứng bên phải đang bưng bát đĩa. Một trong số họ đang chào tôi. Tôi biết cô ấy. Tên cô ấy là Tống Phi Dương. Cô ấy làm việc với tôi hàng ngày với tư cách là người dẫn đầu. Cô ấy cao, cao hơn tôi nửa cái đầu. Cô ấy có khuôn mặt nhỏ với hạt dưa và đôi mắt ngấn nước. Cô ấy rất đẹp. Tôi nghe cô ấy nói: "Anh Lâm Giang, anh có phiền nếu chúng ta ngồi đây không?"

Tôi gật đầu, Tống Phi Dương kéo cô gái bên cạnh ngồi xuống, chào Hầu Hi Tiên: “Hầu sư phụ, chào buổi chiều.” Hầu Tây Tiên cười nói: "Tống Phi Dương, đã lâu không gặp." 

Tôi nhìn cô gái bên cạnh Tống Phi Dương. Cô ấy quay đầu đi và không thể nhìn rõ khuôn mặt của mình. Sau khi ngồi xuống, cô lấy tay trái che mặt, không nhìn thẳng về phía trước. Cô ấy có vẻ cực kỳ không muốn ngồi ở đây.

Tôi bối rối hỏi: “Chị Song, bạn chị ổn chứ?”

Khi tôi nói đến đây, cô gái cúi đầu xuống và gần như cúi đầu xuống gầm bàn.

Tống Phi Dương vẻ mặt kích động, vỗ vỗ vai cô gái, cười nói: "Từ An An, ngươi sợ cái gì? Đánh cược thua thì phải thừa nhận, chịu phạt." Hứa An An che đầu, thấp giọng hô: "Tống Phi Dương, ta đã bảo ngươi đừng kéo ta, quá xấu hổ."

Hai người hỏi và trả lời nhau. Tạ Tam Khúc, Hầu Tây Tiên và tôi đều sửng sốt. Tạ Tam Khúc nhìn Từ An An rồi nhìn tôi. Anh cúi đầu ăn mà không nói gì. Hầu Tây Tiên nói: "Tống Phi Dương, hai người đang làm gì vậy?"

Tống Phi Dương chỉ về phía xa, tôi nhìn sang. Cách đó không xa có một nhóm cô gái quàng khăn đỏ đang nhìn chúng tôi. Tất cả họ đều mỉm cười. Tôi không nhận ra ai trong số họ.

Tống Phi Dương nói: "Hầu lão sư, vừa rồi tôi cùng Từ An An cá cược. Cô ấy, hehe, có tình cảm với Lâm Giang Tiên..."

Tống Phi Dương còn chưa nói xong, Hứa An An đã ngồi không yên, hai tay ôm mặt hét lớn: "Ta, ta, ta no rồi, ta đi đây."

Đang chuẩn bị bỏ chạy, Tống Phi Dương vội vàng tóm lấy Từ An An, cười nói: "Thua thì phải thừa nhận. Chẳng lẽ ngươi không có khả năng thua sao?" Họ không biết họ đã đồng ý những gì. Tôi chỉ biết Tống Phi Dương nói cô gái tên Hứa An An này có tình cảm với tôi. Tôi không biết đó là sự thật hay họ đang chơi khăm.

"Tôi thua rồi, tôi thua rồi." Từ An'an vùng vẫy và hét lên. Tống Phi Dương nâng đầu cô cao hơn cô, ôm cô thật chặt, nói với tôi: "Lâm Giang Tiên, Hứa An An thích em. Vừa rồi anh và cô ấy đã cá cược, xem trong căng tin ai tìm được em trước sẽ tỏ tình với em. Haha, vừa nhìn là tôi đã nhận ra em rồi."

Tôi không nhìn thấy mặt Hứa An An, nhưng tôi có thể thấy tai cô ấy đỏ như quả táo chín, ngay cả cổ cô ấy cũng đỏ. 

Từ An An miễn cưỡng nói. Một lúc lâu sau, hắn mới lắp bắp nói: "Tống Phi Dương, xin hãy thả ta đi. Ta, ta bằng lòng nhận thua. Ta, ta chỉ sám hối thôi."

Tống Phi Dương buông tay ra, cười nói: "Quay lại trước tỏ tình với Lâm Giang đi." Từ An An lấy tay che mặt và đứng yên ở đó, cơ thể run rẩy, không nói một lời. Lúc Tống Phi Dương không để ý, hắn nhanh chóng chạy ra khỏi nhà ăn. 

Tống Phi Dương sửng sốt, đứng dậy vẫy tay với tôi: "Lâm Giang tiên sinh, tôi đi đây." Cô biến mất ở cửa nhà ăn và đuổi theo Hứa An An. 

Sau khi bị làm phiền như thế này, tôi thậm chí còn không thèm ăn. Nó thực sự rất khó hiểu. Tống Phi Dương và Từ An An chỉ ăn vài miếng trên đĩa của họ. 

Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy Hầu Tây Hiền đang nhìn tôi với ánh mắt kỳ quái, Tạ Tam Khúc cũng tò mò nhìn tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi gắp mấy miếng đồ ăn, ngây thơ nói với họ: "Đây là cái gì vậy? Từ An An xảy ra chuyện gì vậy? Tôi thậm chí còn không biết cô ấy."

Hầu Tây Tiên đặt đũa xuống, khịt mũi, khinh thường nói: "Chậc chậc, con gái thời nay thật dũng cảm. Lâm Giang tiên sinh, đừng tưởng rằng chỉ vì đẹp trai thì muốn làm gì thì làm." Cô vỗ tay, gật đầu liên tục và cười khẩy: "Tuyệt vời, tuyệt vời, bạn thật tuyệt vời. Bạn mới vào trường được một tháng, đã có thể đi đón nữ sinh lớp ba trung học cơ sở."

Tôi cảm thấy áy náy, vội vàng giải thích: "Hầu sư phụ, xin người đừng trách oan, ta ngay cả Hứa An An cũng không biết, cùng nàng không có quan hệ gì, đây là lần đầu tiên ta nghe đến cái tên này." Hầu Hi Tiên vẻ mặt nghiêm túc nhìn tôi, hỏi: "Anh chắc chắn chứ? Anh không biết cô ấy à?"

Tôi lắc đầu khẳng định: "Tôi không biết cô ấy. Tôi chưa từng gặp cô ấy trước đây. Tôi khá chắc chắn rằng Từ An An không tồn tại trong trí nhớ của tôi. Trước đây tôi chỉ yêu Lâm Triều Sở. Từ An'an vừa rồi không có tỏ tình với tôi. Cô ấy yêu tôi? Làm sao tôi biết được điều gì? Tôi thậm chí còn không biết cô ấy?"

Tôi nhìn Hầu Hi Tiên rồi nhìn Tạ Tam Khúc. Tạ Tam Khúc có một vẻ mặt kỳ lạ và đôi mắt cô ấy dán chặt vào tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy, tay cô ấy run lên không thể giải thích được và cô ấy đánh rơi đũa xuống đất. Cô vội vàng cúi xuống nhặt đôi đũa. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi chỉ cảm thấy những người tôi gặp hôm nay đều kỳ lạ. Cô ấy nói với Hầu Hixian: "Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi Tạ Tam Khúc. Cô ấy hiểu tôi nhất."

"Thật sự?" Hầu Tây Tiên trầm ngâm suy nghĩ. Cô ấy chắc chắn không tin những gì tôi nói. Cô nhìn Tạ Tam Khúc để tìm câu trả lời. 

Hầu Hi Tiên tức giận không hiểu, cũng không có người chọc tức nàng. Tôi cũng đọc công thức, sợ cháu kể chuyện này với mẹ. Mẹ tôi luôn tin tưởng bà, nếu bà biết chuyện này, nếu từ chối bà nhất định sẽ đánh tôi một trận. 

Nhưng trong vấn đề này, tôi hoàn toàn là nạn nhân, hoàn toàn bị động. Tôi không biết phải giải thích thế nào trong một lúc. Phải chăng tôi quá quyến rũ? 

Có lẽ là do thời tiết quá nóng. Tạ Tam Khúc đổi đũa, trên trán toát ra một tầng mồ hôi. 

Ba người không nói chuyện. Tất cả đều giả vờ ăn uống trong im lặng và lúng túng. Cũng may lúc này có rất nhiều người đang ăn, ồn ào. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ở đây.

Một lúc sau, Tạ Sanqu nói: "Hầu sư phụ, xin đừng giận con đỡ đầu của thầy. Tôi không nghĩ Lâm Giang Tiên đang yêu. Đó hoàn toàn là tình yêu đơn phương của Từ An An. Tôi ở đây được nửa năm và tôi không biết Từ An An. Lâm Giang Tiên chỉ mới đến đây hơn một tháng. Tôi nghĩ anh ấy chắc chắn không biết anh ta. Chỉ là Từ An An quá can đảm, anh ta lại dám tỏ tình với học trò của mình. trước mặt bạn."

Tôi ngắt lời cô ấy, nói: "Tôi muốn nhắc lại, Hứa An'an không hề tỏ tình với tôi. Mọi chuyện đều là Tống Phi Dương nói. Cô đều nghe thấy rồi. Họ đã đặt cược. Nếu thua thì họ chỉ tuân theo thỏa thuận. Có lẽ Hứa An'an không thích tôi chút nào. Chỉ là lời nói một chiều của Tống Phi Dương mà thôi. Chuyện này không phải không có khả năng xảy ra."

Tạ Tam Khúc và Hầu Tây Tiên đột nhiên đồng thanh nói: "Không thể nào." Câu trả lời này thậm chí còn khó giải thích hơn. Hai người rất nhất quán, giống như đã đạt được thỏa thuận vậy. 

Hầu Tây Tiên và Tạ Tam Khúc, các ngươi nhìn ta, ta nhìn các ngươi, bầu không khí cực kỳ xấu hổ.

Tôi hỏi: “Làm sao bạn biết điều đó là không thể?” Đôi môi của Tạ Tam Khúc run rẩy. Hắn muốn nói, lại sợ Hầu Hi Tiên nói ra, liền nuốt xuống lời nói vừa ra khỏi miệng. Anh ngẩng đầu nhìn Hầu Hi Tiên, thấy cô cũng giống anh. Họ nhìn nhau, mong đợi người kia sẽ nói trước.

Cuối cùng, Hầu Hi Tiên ho khan một tiếng, phá tan sự xấu hổ nói: "Anh không thấy khuôn mặt đỏ như mông khỉ của Từ An An. Đó là bằng chứng cho thấy cô ấy thích anh. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cô gái mặt đỏ như vậy sau nhiều năm dạy học như vậy." Tạ Tam Khúc phục vụ nói: "Đúng vậy, ta cũng nhìn thấy."

Tôi nói: "Cô ấy thích tôi, thì liên quan gì đến tôi? Tôi không biết cô ấy. Tống Phi Dương có bạn trai và thường xuyên đùa giỡn với tôi. Cô ấy chắc chắn đang cố ý trêu chọc tôi. Hầu lão sư, đừng hiểu lầm tôi. Hãy nói với mẹ tôi, tôi sẽ không thể tự tắm rửa sạch sẽ bằng cách nhảy xuống sông Dương Tử." 

Tôi lại nói: “Có phải sức hấp dẫn của tôi quá lớn để thu hút cô ấy không? Vậy thì bạn không thể trách tôi được. Dù sao thì hãy để tôi xem lại. Tôi không hề có ý nghĩ yêu đương khi còn đi học”. Hầu Hi Tiên thấy vẻ mặt của tôi rất chân thành, không giống như đang nói dối, liền nói: "Chuyện này xong rồi, chúng ta ăn nhanh đi. Buổi chiều tôi sẽ hỏi giáo viên chủ nhiệm của bọn họ xem chuyện này là như thế nào."

Tạ Tam Khúc tự lẩm bẩm: "Ngươi đứng trên cầu ngắm cảnh, người ngắm cảnh đang nhìn ngươi trên lầu. Trăng sáng trang trí cửa sổ nhà ngươi, ngươi trang trí giấc mơ của người khác. Chẳng lẽ là như vậy sao?" Hầu Hi Tiên đưa cho cô một miếng thịt, nhổ nước bọt: “Đừng nghĩ ngợi nữa, nhanh ăn đi.”

Ăn tối xong, tôi định dọn bát đĩa đi. Từ An An và Tống Phi Dương không bao giờ quay lại. Theo thói quen, tôi chỉ đơn giản là gói gọn những món ăn họ để lại và đặt chúng ở nơi thu gom đĩa. 

Tạ Tam Khúc lè lưỡi cười nói: "Ngươi thật sự không liên quan gì đến bọn hắn sao? Ngươi còn giúp bọn hắn thu dọn đồ đạc."

Tôi nghiêm nghị nói: “Nếu tôi vào hội sinh viên, tôi nhất định sẽ trừ điểm cả hai.” Tạ Tam Khúc nói điều gì đó như "ồ" và ngừng nói. 

Sau giờ học, tôi đến nhà Hầu Hi Hiền để học bài. Cô ấy ngồi bên cạnh tôi, tức giận nói: "Tôi đã hỏi giáo viên chủ nhiệm của Tống Phi Dương. Chuyện xảy ra lúc giữa trưa hoàn toàn là một vụ cá cược giữa Tống Phi Dương và Hứa An'an. Con gái thời nay thật không đứng đắn." 

Hầu Tây Tiên tâm tình không tốt, không nấu ăn.

Khi tôi về, mẹ tôi đang nấu ăn. Cô ấy lấy trong tủ lạnh ra nửa chai Laoganma, đặt trước mặt tôi rồi hỏi: “Anh mua cái này à?”

Tôi gật đầu, cô lại hỏi: “Sao chị mua Lào Ganma? Ăn ít loại tương ớt này đi, đầy chất bảo quản”.

Mẹ tôi không biết rằng tôi đã uống hết bình sữa. Khi nhiệt độ tăng lên, tôi không thể giữ nó trong phòng ngủ. Tôi sợ Lão Ganma bị hỏng nên đã lén bỏ vào tủ lạnh nhưng mẹ tôi vẫn phát hiện ra. 

Tôi nghĩ mẹ tôi luôn không có việc gì để làm vào buổi sáng. Tôi nhìn cô ấy một cái và quyết định sẽ chết. Tôi nói thật: “Ồ, mẹ ơi, đồ ăn mẹ nấu hơi khó chịu.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm và nói: "Con nói gì vậy?"

Nói ra, tôi không sợ bất cứ điều gì và nói tiếp: "Kỹ năng nấu ăn của bạn vẫn còn rất nhiều chỗ để cải thiện. Nhìn xem, buổi sáng bạn không có việc gì làm sao? Bạn có thể đăng ký lớp học nấu ăn và nâng cao kỹ năng nấu ăn của mình. Tôi không cần phải dựa vào Lão Can Ma nữa."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Buổi sáng mẹ có rất nhiều việc phải làm, còn phải vệ sinh, giặt giũ, học bài, thống kê đồ đạc trong cửa hàng. Đừng trách mẹ. Mẹ quen ăn mì ống nhưng con không quen. Thôi cứ làm như vậy đi. Tự nấu sẽ sạch hơn là ăn đồ ăn nhanh ở ngoài”.

Tôi đã nghĩ mọi chuyện quá đơn giản. Mẹ tôi không chỉ bận ở nhà mà còn bận ở cửa hàng nên tôi đã xin lỗi mẹ. Mẹ tôi không nói gì cả. Cô thừa nhận kỹ năng nấu nướng của mình còn kém và hứa với tôi rằng cô sẽ chăm chỉ để cải thiện kỹ năng nấu nướng của mình trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 34: Chuyến công tác tới Nam Thông 1

Cuối tuần, Hầu Hi Tiên rủ tôi đi chợ rau mua rau. Để tiết kiệm tiền, tôi đến nhà cô ấy trước và mượn xe điện của cô ấy để mua rau. Mua rau xong, Hầu Hi Tiên vui vẻ nhìn túi rau tôi để trên nhà hàng rồi nói: "Ừ, không tệ, tôi mua gì cũng được, tôi có thể xử lý được."

Tiến độ học bù rất nhanh, trong thời gian nghỉ học tôi đã tự học một thời gian và đã học bù được một nửa số môn học đã bỏ lỡ. Theo tốc độ hiện tại, đến tháng thứ mười hai, tất cả các môn học đã bỏ lỡ sẽ được học bù, tôi có thể rời khỏi đây mà không cần phải nợ ân tình của Hầu sư.

Học đến khoảng mười giờ thì có tiếng gõ cửa. Tôi nhìn qua lỗ nhòm và thấy Tạ Tam Khúc đang đứng ngoài cửa với một túi đồ. Mặt cô đỏ bừng và có vài vệt mồ hôi trên má. Tôi nhanh chóng mở cửa và nói: "Này, Tạ Tam Khúc, sao bạn lại ở đây?"

Hầu Tây Tiên nghe thấy tiếng gõ cửa liền đi ra khỏi phòng. Cô ấy thấy tôi mở cửa liền hỏi: “Ai thế?”

Tôi lấy dép ra cho Tạ Tam Khúc rồi cầm đồ trên tay cô ấy. Chiếc túi khá nặng, nặng tới vài kg.

Tôi đưa nó cho Hầu Tây Tiên. Hầu Hi Tiên cầm túi đặt lên bàn ăn, lấy đồ bên trong ra, khách khí nói với Tạ Tam Khúc: “Đến đây, có gì mang theo cũng được.”

Tôi quay lại chỗ ngồi để trả lời câu hỏi và nghe thấy tiếng động. Một lúc sau, mùi thơm quyến rũ của thịt kho chua chua cay cay bay tới. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Hầu Hi Tiên đang ăn, mơ hồ gọi tôi: "Lâm Giang tiên sinh, ngươi lại đây ăn thử đi. Loại chân gà này ngon lắm."

Tôi quay lại và nhìn thấy Hầu Hixian và Tạ Tam Khúc đang đeo găng tay dùng một lần, cầm trong tay một chiếc chân gà mềm màu vàng và ăn nó một cách vui vẻ.

Tôi bước tới và nhìn xem. Trên bàn ăn có rất nhiều chân gà rút xương chanh kiểu Quảng Đông đựng trong chiếc chậu inox trên bàn ăn, hương thơm thoang thoảng từ đây.

Tôi cầm lấy chiếc găng tay dùng một lần do Tạ Tam Quần đưa cho, cầm một chiếc nếm thử. Vừa chua vừa cay, cực kỳ ngon, ngon vô cùng. Tôi đã ăn bốn hoặc năm cái liên tiếp. Sau đó tôi không chịu được vị cay nên dừng lại.

Tạ Tam Khúc vốn định giao đồ xong sẽ quay về, nhưng Hầu Hi Tiên nhất quyết muốn ở lại ăn trưa với cô. Hầu sư phụ nhiệt tình đến mức không thể cưỡng lại được, liền ở lại ngồi cạnh Hầu Hi Tiên trên sô pha xem TV.

Tạ Tam Khúc hiếm khi xem TV và cũng hiếm khi thảo luận về phim truyền hình và hoạt hình với các bạn cùng lớp, nhưng hôm nay cô lại vô cùng phấn khích. Tôi nghe thấy cô ấy hào hứng nói: "Cô Hầu, bố ơi chúng ta đi đâu vậy? Phim cực kỳ thú vị. Sắp bắt đầu rồi. Con khuyên bố nên xem. Phim cực kỳ hài hước." Hầu Hi Tiên lấy điện thoại di động ra tìm kiếm thông tin về chương trình này. 

Tôi hiếm khi xem TV kể từ lần tôi thức cả đêm để lướt Internet. Nguyên nhân chính là chưa có bộ phim truyền hình võ thuật nào ra mắt hấp dẫn tôi. Phim truyền hình ngày nay có nhiều lớp lọc, trang phục quá đơn giản và cốt truyện thì rác rưởi. Tất cả đều là những bộ phim tình cảm lãng mạn. Thiết kế hành động võ thuật và truyện cổ tích không bằng công chúa Huânzhu. Tôi thực sự không thể khơi dậy sự quan tâm của tôi.

Khi bắt đầu chương trình, Tạ Tam Khúc mời tôi: "Anh Lin Jiang, hãy đến xem. Nó sẽ không ảnh hưởng đến việc học trang điểm của anh. Cái này rất đẹp. Tôi rất khuyến khích. Tôi tin rằng anh sẽ thích nó." 

Hầu Hi Tiên cất điện thoại di động, vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh, nói với tôi: “Em đến xem đi, anh sẽ không nói cho mẹ em biết đâu.” Được sự cho phép của Hầu cô giáo, tôi ngồi xuống cạnh cô với thái độ hoài nghi và quan sát.

Mở đầu chương trình là cảnh 5 nhân vật nổi tiếng thức dậy khi còn nhỏ. Tôi chỉ nhận ra một người trong số họ, Lâm Chí Anh, và người chủ trì Happy Camp, Lý Hương. 

Năm ông bố nổi tiếng một mình nuôi con và sống sót qua ba ngày hai đêm ở một ngôi làng hẻo lánh hoặc trong môi trường hoang dã khắc nghiệt, hoàn thành trải nghiệm về môi trường xa lạ, sự tương tác giữa cha mẹ và con cái và tinh thần đồng đội. 

Cốt truyện có những thăng trầm, khúc mắc, những đứa trẻ dễ thương và những ông bố ngốc nghếch khiến chúng ta bật cười với đủ kiểu hành động ngớ ngẩn. Nó chân thực, hài hước và cảm động. Đây là một chương trình tạp kỹ mới lạ chưa từng được xem trước đây.

Tôi hiếm khi xem các chương trình tạp kỹ, càng xem tôi càng nghiện. Tạ Tam Khúc là người đến lần thứ hai, nhưng do hiệu ứng lớn nên dù biết rõ cốt truyện nhưng cô vẫn say mê xem.

Sau một tiếng rưỡi, cả ba chúng tôi vẫn chưa hài lòng. Tạ Tam Khúc nói: "Tập thứ hai phải đến 10 giờ tối thứ sáu tuần sau mới được chiếu. Tôi nghĩ xem rất hay phải không?"

Tôi gật đầu nói: "Mango TV vẫn rất tuyệt. Chúng tôi thường chiếu Princess Princess trong kỳ nghỉ hè, và chúng tôi cũng có Happy Camp. Nó thực sự rất tuyệt. Các đài truyền hình khác thì kém hơn một chút."

Hầu Xixian cho biết: “Khi đi dạy, tôi ngày nào cũng xem bản tin buổi tối và Khám phá nông thôn. Lúc đó nó thực sự rất hay. Tiếc là sau đó nó bị cấm và những chương trình hay này không còn nữa. Bạn biết đấy, Nếu Bạn Là Người, đài truyền hình Hồ Nam đã làm từ lâu rồi, và tôi vẫn còn nhớ. Cuộc hẹn hoa hồng.”

Tạ Tam Khúc nói: "Đúng vậy, tôi thích nhất là Yue Ce Yue Happy của đài truyền hình kinh tế Hồ Nam. Mẹ tôi thích xem Chuyện tình." Hầu Tây Tiên nói: "Đúng, đúng, đúng, ta cũng thích xem, Mã Khắc, Vương Hàn, Trần Anh Quân, yoyo..." 1

Hai người nói về các chương trình hài kịch trước đây của đài truyền hình vệ tinh Hồ Nam và nhiều bộ phim truyền hình khác nhau. Họ có cảm giác như một người cùng làng đang gặp một người cùng làng, và họ không thể không có cảm giác quen biết nhau. 

Mình chưa có kinh nghiệm này nên tự học và soạn bài. Buổi trưa, Hầu Hi Tiên và Tạ Tam Khúc vào bếp nấu ăn. Khi vui vẻ, họ làm bốn món và một món canh. 

Tạ Tam Khúc nhìn về phía tôi hỏi: “Tiên Lâm Giang, đoán xem tôi nấu hai món gì?” Hắn đối Hầu Tây Tiên nói: "Hầu sư phụ, ngươi không được phép nói, để hắn đoán."

Hầu Hi Tiên gật đầu đồng tình, háo hức nhìn tôi xem tôi đoán đúng hay sai. Tôi nói: “Tôi sẽ không biết cho đến khi tôi thử.” Hầu Tây Tiên nói: "Thử nhanh đi."

Tôi đã thử bốn món tương ứng. Tuy chưa từng nếm qua các món ăn do Tạ Tam Khúc nấu nhưng từ lâu đã quen thuộc với mùi vị nấu ăn của Hầu Tây Hiền, có thể phân biệt được hai món nào là do nàng làm. 

Hầu Hi Tiên nấu ăn nhẹ nhàng không nặng, nàng cũng không bao giờ dùng đậu đen. Tuy nhiên, hai trong số bốn món đều có vị cay và hơi mặn. Thịt lợn luộc hai lần có đậu đen, có vị mặn như tôm xào tỏi tây. Gà kung pao và khoai tây chua cắt nhỏ có vị nhạt nhẽo. Nhưng trong miệng tôi lại nói: “Thịt lợn xào ớt xanh hai lần và tôm xào tỏi tây là do Hầu sư phụ làm, đúng không?”

Hai người nghe vậy, sắc mặt đều tối sầm. Hầu Hi Tiên cảm thấy không vui nói: "Ngươi đoán sai rồi, hai lần nấu thịt lợn với ớt xanh, tôm xào tỏi tây là do Tạ Tam khúc làm. Ngươi không đoán được sao? Chép công thức đơn vị toán học thứ tư mười lần, ngày mốt đi học đưa cho ta."

"À"

Tôi hét lên, cảm thấy rất khó chịu về hành vi của mình. Tạ Tam Khúc cười nói: "Các món ăn Hầu sư phụ nấu rất ngon! Cũng giống như mẹ ta, nấu rất ngon. Ta rất thích ăn."

Vừa nói, anh vừa gắp một miếng thịt gà thái hạt lựu cho vào miệng. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi, nhưng đồ ăn ngon đến mức không nhịn được khen ngợi: “Đồ ăn do cô hầu nấu rất ngon, đồ ăn của cô cũng vậy, cô thật tuyệt vời.”

Tôi có khẩu vị đậm đà và thích các món ăn của Tạ Tam Khúc hơn, nhưng tôi ăn các món ăn của Hầu Tây An nhiều hơn. Sau đó tôi ăn phần còn lại của món thịt lợn luộc hai lần với ớt xanh và tôm xào tỏi tây. Tôi có thể ăn nhiều như hai người họ và cảm thấy no. 

Đến tối, tôi và Tạ Tam Khúc cùng nhau về gói năm cái chân gà chanh mang về cho mẹ. 

Vừa rời khỏi phòng giáo viên Hầu, Tạ Sanqu đột nhiên lắp bắp hỏi: "Lâm, anh Lâm Giang, anh không thích ăn thịt lợn luộc hai lần với ớt xanh và tôm xào tỏi tây sao? Tôi thấy anh không ăn nhiều lắm."

Tôi cười nói: "Không, vậy thì cô sai rồi, tôi cố ý đấy. Cô không thấy Hầu cô giáo đang tức giận sao? Tôi đoán cô ấy là cô. Cô giáo chỉ thích nổi giận vô cớ thôi, dù sao cũng vô nghĩa."

Tạ Tam Khúc nhếch lên khóe miệng, để lộ hai lúm đồng tiền đáng yêu trên khuôn mặt tròn trịa nhỏ nhắn, cười nói: "Ồ, ra là vậy, à, không đúng, dạo này dì Hầu sư phụ không có ở đây sao! Làm sao mà tức giận được?"

Tôi cong môi nói: “Cô ấy bị bạn trai bỏ, đừng nói cho người khác biết.” Tạ Tam Khúc kinh ngạc lắc đầu, không thể tin nói: "Thật sao? Hầu tiên sinh có bạn trai sao? Tôi chưa từng thấy qua..."

Khi cô ấy ngồi lên sau xe điện của tôi, tôi hỏi: "Nhà cô ở đâu? Có xa không? Tôi đưa cô đến đó trước." Tạ Tam Khúc nói: "À, không... xa lắm. Nhà tôi hơi xa, anh đưa tôi đến bến xe buýt nhé, tôi sẽ bắt xe buýt về."

Tôi lại hỏi: “Trạm xe buýt nào? Tôi đưa cậu tới đó”.

Tạ Tam Khúc nói: “Là nơi lần trước tôi ăn bít tết, cứ đưa tôi đến đó đi.”

Tôi biết vị trí của nhà hàng phương Tây và tôi cũng biết rõ đường đi. Tôi có thể đạp xe tới đó trong khoảng mười phút. Tôi dừng lại cạnh bến xe buýt và nói: "Chúng ta đến rồi. Về đến nhà hãy cẩn thận. Khi về đến nhà hãy gọi cho tôi nhé."

Tạ Sanqu nói ồ rồi xuống xe điện. Trước khi xe buýt đến, cô ấy đã trò chuyện với tôi trên mọi chuyến xe. Khi xe buýt đến, tôi thấy cô ấy lên xe rồi rời đi.

Về đến nhà hơn nửa tiếng, Tạ Tam Cừ gọi điện: "Lâm Giang tiên sinh, tôi về rồi. Cảm ơn ngài đã tiễn tôi. Hẹn gặp lại vào thứ Hai. Tạm biệt." 

Tôi cúp máy vì nghĩ nhà cô ấy cách trường rất xa.

Buổi tối, tôi hào hứng đưa đôi chân gà chanh cho mẹ. Mẹ tôi chỉ nhìn một cái, rất nhàm chán, vẻ mặt chán ghét nói: “Mẹ không thích ăn loại chân gà này, con có thể tự ăn. Tại sao con lại thích ăn loại này? Ăn ngon không?”

Tôi không trả lời cô ấy nhưng tôi tò mò. Tất cả các cô gái đều thích vị cay và tiếp tục thuyết phục: "Mẹ ơi, món này khác với những món chân gà khác. Nó đã được chế biến cẩn thận qua hàng chục công đoạn, trong đó có nhân sâm và nhung hươu..."

Tôi nói với Cao Cao rằng mẹ tôi quả thực đã bị tôi thuyết phục. Cô đeo một đôi găng tay vào và lấy một chiếc chân gà ra nếm thử. Cô chỉ cắn một miếng nhỏ. Khuôn mặt cô ấy thay đổi ngay lập tức. Cô chán ghét ném chân gà trở lại hộp và nhổ nước bọt: "Không ngon chút nào. Nhân sâm đâu?" Cô tháo găng tay và súc miệng.

Ăn chua cay có ngon không? Tôi vẫn chưa hài lòng và ăn hết năm cái chân gà. Tôi còn đang suy nghĩ ngày mai đến nhà Hầu sư phụ ăn thêm chút nữa.

Vào thứ Hai, hầu hết các cô gái đều tụ tập lại để thảo luận ‘Bố ơi mình đi đâu thế?’, và nhiều chàng trai cũng tham gia thảo luận. Đó thực sự là một chương trình tạp kỹ phi thường. 

Tôi đã không thực hiện hình phạt của Hầu Tây Tiên vào thứ bảy và tôi cũng không sao chép công thức ở đơn vị thứ tư. Điều kỳ lạ là Hầu Hi Tiên dường như đã quên chuyện đó, suốt một tuần liền cô ấy không hề đến gặp tôi.

Trong kỳ thi tháng 10, thứ hạng của tôi được cải thiện một chút và lọt vào top 20 của lớp. Sự thống trị của Tạ Tam Khúc là không thể lay chuyển. Dù câu hỏi dễ hay khó, cô vẫn đứng nhất lớp. Tuy nhiên, những câu hỏi càng khó thì dần dần nó càng trở nên khó hơn đối với cô. 

Những ghi chú của Sanqu rất ngắn gọn, không dài và phức tạp như những ghi chú khác. Trong giờ học, cô thường kể cho tôi nghe câu chuyện Trường Chinh. Cô cũng thảo luận về việc sửa chữa các lỗi cơ khí và sự khác biệt về đẳng cấp giữa nông thôn và thành thị. Điều này hoàn toàn khác với những cô gái mà tôi từng tiếp xúc trước đây, những người hiếm khi buôn chuyện về người khác.

Tô Thôi Mỹ tháng này không xuất hiện vào ngày rằm cũng như rằm âm lịch, dần dần tôi quên mất chuyện đó.

Vào cuối tháng, tôi cần đến Giang Tô để kiểm tra các nhà cung cấp vải. Thị Tú Anh nhiều lần không chịu để tôi đi, để cô ấy tự mình giải quyết. 

Tôi nhận ra khả năng và sức mạnh của cô ấy, nhưng vấn đề này không được xem nhẹ. Tôi quen chỗ này và đã đến đó vài lần nên nhờ cô mua vé khứ hồi. 

Cuối tuần chỉ có hai ngày, tôi không thể trực tiếp hỏi ý kiến ​​mẹ nên tôi nhờ bố giúp đỡ và nhờ bố gọi điện cho mẹ tôi và nói rằng thứ Sáu tôi sẽ đến chỗ bố hai ngày. 

Hôm đó tan học, tôi nhanh chóng về nhà tắm rửa, chuẩn bị thay quần áo, chào mẹ rồi đi xe máy khoảng hai phút mới đến được lối vào tàu điện ngầm.

Thị Tú Anh đã đến và đang đợi tôi ở cửa nhà ga. Cô ấy vẫn mặc quần jean và áo phông như mọi khi, trên tay cầm một chiếc vali đi máy bay. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói: “Còn sớm quá!” 

Tôi và cô ấy bước vào ga tàu điện ngầm và vừa đi vừa nói: "Mau lên, chuyến bay sau 8 giờ. Bây giờ có rất nhiều người đi lại, và tàu điện ngầm cũng rất đông."

Sau khi đến sân bay và lấy vé, Chị Tú Anh vô cùng phấn khích. Cô ấy vừa phấn khích vừa lo lắng. Đây là lần đầu tiên cô ấy đi máy bay và cô ấy đã vào cabin một cách suôn sẻ dưới sự hướng dẫn của tôi. Cô cố ý chọn một chỗ ngồi cạnh cửa sổ, ngồi xuống không khỏi nhìn ra ngoài.

Lúc này trời đã tối và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là nhiều loại ánh sáng khác nhau. Cô ấy nhìn quanh và hỏi tôi nhiều câu hỏi khác nhau bằng một giọng trầm. Máy bay còn chưa cất cánh, hạng phổ thông khá ồn ào. Giọng cô ấy đôi khi quá nhỏ và tôi có thể nghe được những gì cô ấy nói. Vì tự ti, cô không dám nói to nên phải nói vào tai tôi.

Khi máy bay tiến vào đường băng, tiếp viên thông báo các biện pháp phòng ngừa và máy bay chuẩn bị cất cánh. Tôi đã nói trước với chị Xiuying rằng máy bay hơi gập ghềnh khi cất cánh. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng sự rung lắc của máy bay khiến cô khó thích nghi. Cô ấy vừa sợ hãi vừa lo lắng đến mức có một đôi bàn tay nhỏ bé không nhịn được ôm lấy cánh tay tôi.

Đó là lần đầu tiên tôi đi máy bay. Chị Tú Anh cảm thấy mọi thứ đều mới mẻ. Hai tiếng rưỡi của cuộc hành trình trôi qua trong chớp mắt. Ăn xong trên máy bay thì đã muộn. Tôi và cô ấy bắt taxi đến khách sạn mà chúng tôi đã đặt trước đó.

Thị Tú Anh không muốn lãng phí tiền. Lúc đầu cô chỉ muốn đặt một khách sạn nhanh chóng. Sau sự thuyết phục của tôi, cô ấy đã đổi đặt phòng sang một khách sạn sang trọng hơn một chút. 

Tôi chưa thành niên nên chỉ có thể dùng CMND của cô ấy để đặt phòng và bước vào sảnh khách sạn được trang trí sang trọng. Mọi thứ trở nên kỳ diệu.

Thị Tú Anh có vẻ cực kỳ dè dặt. Trước khi vào khách sạn, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy chưa bao giờ vào khách sạn trước đây. Tôi lấy CMND của cô ấy, lấy thẻ phòng rồi cùng cô ấy vào thang máy.

Có rất nhiều người vào cuối tuần, và thậm chí nhiều người mở phòng hơn. Một số cửa thậm chí còn có biển báo cấm làm phiền treo trước mặt. Thời Tú Anh theo tôi vào phòng thì thấy tôi đang nhét thẻ phòng vào tường. Căn phòng tối tăm đột nhiên trở nên sáng sủa hơn. Cô cảm thấy thật kỳ diệu và thở dài: "Wow, cao cấp quá."

Phòng rộng khoảng 30m2, có 2 giường đôi. Cảm giác này rất quen thuộc. Tôi đã không nhìn thấy môi trường khách sạn như thế này trong nửa năm rồi. Tôi kéo rèm lại và bảo Chị Tú Anh thay giày và cất vali đi.

Lúc đó đã gần mười hai giờ. Chị Tú Anh lấy cuốn sổ ra như thể đang giải quyết vấn đề công việc. Một chiếc máy tròn trên bàn thu hút sự chú ý của cô. Cô nhìn kỹ hơn, mặt cô đỏ bừng, thấp giọng chửi: "Khách sạn này cũng là khách sạn bình thường, sao có thể có chuyện như vậy?"

Tôi đã quen với nó từ lâu rồi. Một số khách sạn ở Đông Quan cởi mở và thú vị hơn nhiều so với khách sạn này. Tôi nói: “Khách sạn này được chuẩn bị cho các cặp đôi.”

Tim tôi đập thình thịch, tôi đứng sau lưng cô ấy nói: "Chị Tú Anh, chị đi tắm trước đi, chị đổ mồ hôi nhiều quá." Vào cuối tháng 10, nhiệt độ ở Nam Thông mát mẻ, chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm rất lớn. Tôi không đổ mồ hôi mặc dù đã mặc áo khoác dọc đường, nhưng sau khi nói điều này, tôi đã đổ mồ hôi một cách lo lắng. Theo phong tục Quảng Đông, dù thời tiết có lạnh thế nào tôi cũng phải tắm mỗi ngày.

Hai người ở một mình, Thạch Tu Anh càng lo lắng hơn. Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm: "Ông chủ, anh tắm rửa trước rồi nghỉ ngơi thật tốt nhé. Em đợi một lát, xong việc sẽ đi." Bàn tay nhỏ bé chạm vào chuột Bluetooth cứ run lên. 

Tôi hỏi: “Anh có biết giặt quần áo không?” Thời Tú Anh nói: “Tôi, lát nữa tôi sẽ hỏi lễ tân, cô giặt trước đi, tôi sẽ giặt quần áo cho cô sau.”

Tôi tắm ba lần, năm lần chia hai, trong hai phút. Tinh thần sảng khoái, tôi chọn một chiếc giường cạnh cửa sổ, nằm xuống, nhìn Thời Tú Anh vẫn đang bận rộn bên bàn nói: "Chị Tú Anh, em giặt xong rồi, đã mười hai giờ rồi, đi ngủ thôi, chị đi giặt nhanh đi." Cắm sạc điện thoại rồi lên giường.

Thời Tú Anh quay người lại thấy tôi đã nằm trên giường nên yên tâm tắt máy tính, lấy quần áo đi tắm. 

Tôi kìm nén sự thôi thúc trong lòng và lắng nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm. Tôi đoán chắc hẳn chị Tú Anh đã cởi quần áo và đang đi tắm. Chỉ cần tôi đi tới và mở cánh cửa kính mờ, nhất định sẽ nhìn thấy thân hình trần trụi của cô ấy.

Mẹ tôi đã dạy tôi từ khi còn nhỏ rằng quân tử không nên lợi dụng sự nguy hiểm của người khác. Nếu tôi hành động liều lĩnh như vậy thì tôi còn tệ hơn cả một con vật. Chị Xiuying dám ở chung phòng với tôi vì chị ấy tuyệt đối tin tưởng tôi và muốn tiết kiệm tiền cho tôi. 

Hơn hai mươi phút sau, Thị Tú Anh mặc chiếc áo khoác mùa thu màu trắng nữ tính có in hình chú gấu dâu tây trên đó. Cô ấy có thân hình nhỏ nhắn và bộ quần áo mùa thu của cô ấy rất mảnh khảnh và mảnh khảnh. Ở tuổi ba mươi hai, cô trông như một cô gái trẻ đôi mươi.

Cô quấn một chiếc khăn trắng quanh đầu. Có vẻ như cô ấy đã gội đầu. Trước cửa có máy sấy tóc nhưng tôi không nhắc nhở. Mái tóc ướt còn đẹp hơn nữa. Dưới ánh đèn, cô liên tục lau những giọt nước trên tóc bằng chiếc khăn khô. Sau khi tắm nước nóng, mặt cô đầy phấn. Tôi say mê trên giường và hơi thở của tôi trở nên dày đặc hơn. Để không bị cô ấy phát hiện, tôi bật TV lên.

Nghe thấy tiếng TV, chị Tú Anh lau đầu hỏi: "Sếp, sao vậy? Anh không ngủ được à?" Dù ở cùng phòng nhưng cô ấy gọi tôi là sếp để nhắc nhở tôi phải cẩn thận. 

Tôi ngồi dậy ở đầu giường và nói: “Tôi không thể ngủ ở một nơi xa lạ được”.

Thời Tú Anh nói: “Không ngủ cũng không được, ngươi mau đi ngủ đi, ngày mai phải đi kiểm tra hàng hóa và ký hợp đồng. Ta không cho ngươi đến mà ngươi lại nhất quyết muốn đến. Cuối tuần sao không ở nhà nghỉ ngơi đi? Những việc này ta tự mình giải quyết được.” Có chút phàn nàn trong lời nói của cô ấy, nhưng tôi rất vui. Chỉ cần cô ấy nói, dù có mắng mỏ tôi cũng cảm thấy thoải mái. 

"Tôi đi giặt đồ."

Tôi đứng dậy khỏi giường và nói điều gì đó với cô ấy, đầu ngẩng cao trên háng. May mắn thay, chị Tú Anh đang tập trung lau tóc và không nhìn tôi. 

Tôi giữ bộ quần áo vừa thay và kẹp giữa hai chân để cô ấy không chú ý. Tôi bước đến gần cô ấy và nói: "Chị Tú Anh, quần áo của chị đâu? Tôi sẽ lấy và giặt cùng nhau."

Thời Tú Anh từ chối: "Không tốt, ngươi nói địa điểm, ta giặt cho ngươi. Làm sao ông chủ có thể giặt quần áo cho nhân viên của mình?"

Tôi nói: “Chị Tú Anh, chị nghỉ ngơi thật tốt nhé. Nếu chị mặc quần áo mùa thu ra ngoài, trong khách sạn sẽ có rất nhiều người, có thể sẽ có người say rượu. Chị đẹp như vậy, ra ngoài nhất định sẽ bị người ta nhìn chằm chằm.”

Khi nghe tin về gã điên say rượu, cô cảm thấy phấn khích. Không có gì lạ khi tin tức đưa tin nhiều người phát điên và gây rắc rối dưới ảnh hưởng của rượu. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài đồng ý với tôi và nói: "À, vậy thôi. Vậy xin hãy giúp tôi. Tôi không cần giặt đồ lót. Dù sao chúng tôi cũng chỉ ở lại hai ngày thôi."

Nói xong cô đi vào phòng tắm lấy quần áo ra. Cô ấy đưa cho tôi chiếc áo và chiếc quần mà cô ấy đã thay, vò nát áo lót và quần lót thành một quả bóng, ôm vào lòng vì sợ tôi nhìn thấy nên chuẩn bị cho vào vali. 

Đồ lót có thể giấu được nhưng áo lót thì không thể giấu được. Thời tiết ở Thâm Quyến nóng bức nên cô chọn áo lót mỏng, thoáng khí. Mặc dù cô ấy giữ nó trên ngực để che giấu nhưng tôi đã để mắt tới nó. Chiếc áo ngực ren mimosa màu xanh nhạt thực sự rất đẹp. 

Tôi vội vàng nắm lấy tay cô ấy nói: "Chị Tú Anh, đồ lót của cô gái đó phải được giặt thường xuyên, nếu không sẽ sinh ra vi khuẩn. Chỉ cần chị không phiền, tôi không phiền. Đưa đồ lót của chị cho tôi, tôi sẽ giặt cho chị. Đàn ông giặt đồ lót của phụ nữ là chuyện bình thường."

Thời Tú Anh cúi đầu nói: “Tốt nhất là không nên làm, dù sao cũng chỉ có hai ngày thôi, không cần phải sạch sẽ như vậy.”

Tôi nói tiếp: “Anh đổ mồ hôi nhiều quá, mồ hôi dính trên quần áo, không giặt cả đêm sẽ dễ bị mốc”.

Thị Tú Anh nghiến răng và cuối cùng cũng nghe lời khuyên của tôi. Cô ấy quay người lại, cúi đầu khoác chiếc quần lót ấm áp của mình vào tay tôi rồi nói: "Xin lỗi đã làm phiền em, muộn quá rồi. Anh đi nhanh đi."

Tôi vui mừng khôn xiết và hỏi chị: "Chị Tú Anh, em là người đầu tiên giặt đồ lót cho con gái. Chị làm khô áo ngực và đồ lót như thế nào? Chúng có giống như của con trai không?"

Thị Tú Anh ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt ửng hồng của cô ấy, sáng như hoa hồng và vô cùng xinh đẹp. Tôi không khỏi cảm động. Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm: "Anh có thể phơi quần áo theo cách anh thường làm."

Tôi xách quần áo và đi ra ngoài. Trước khi mở cửa, tôi kéo áo ngực lên tận mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi mồ hôi thoang thoảng mang theo hương thơm sảng khoái. Tôi không khỏi khen ngợi: “Chị Tú Anh, quần lót của chị thơm quá.”

Tôi đã cố tình thực hiện hành vi biến thái này trước mặt cô ấy. Phụ nữ không thích những người quá nghiêm túc.

Thị Tú Anh mở to mắt, nhìn bóng lưng tôi, vừa xấu hổ vừa tức giận chửi "anh". Sau đó cô ấy nhìn thấy tôi chạy ra khỏi cửa trong tuyệt vọng. Cô ấy có thể mắng tôi ở đâu?

Tôi gọi ngoài cửa: “Chị Tú Anh, lát nữa em sẽ gõ cửa, chị mở cửa cho em nhé.”

Đến chỗ giặt, tôi cùng nhau cho quần áo của hai người vào máy giặt và chọn chế độ giặt nặng. Phải mất gần sáu giờ để giặt và phơi khô chúng. Chúng có thể được mặc trực tiếp khi thức dậy vào sáng mai.

Vài phút sau, tôi quay lại phòng và gõ cửa. Một lúc sau, chị Tú Anh mở cửa. Cô vẫn đang mặc quần áo mùa thu. Thấy tay tôi trống rỗng, cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi hỏi: "Quần áo đâu? Giặt nhanh thế à?"

Tôi vào phòng, khóa cửa lại rồi nói: “Chúng ta đi ngủ trước đi, sáng mai chúng ta tắm rửa xong.” Thời Tú Anh hỏi: “Máy giặt có chức năng sấy không?”

Tôi gật đầu nói: “Ừ, ngày mai ngủ dậy là có thể mặc.”

Đèn trong phòng sáng rực, nhiệt độ thấp nhưng lòng tôi lại như lửa đốt. Nhìn chị Tú Anh nhỏ nhắn dễ thương trước mặt, tôi không hề buồn ngủ chút nào. Những tư tưởng xấu đã sẵn sàng khuấy động trong lòng tôi. Tôi biết mình không nên yêu cô ấy, nhưng tôi không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng. 

Thị Tú Anh đang định đi đến bên giường. Nghĩ đến bức ảnh quyến rũ chụp lần trước, tôi lại muốn yêu Feifei. Lúc cô ấy chuẩn bị vén chăn lên, tôi đã ôm cô ấy. Chị Xiuying đã mất cảnh giác. Cô ấy sờ vào ngực tôi nóng bừng, rụt rè nói: “Lão đại, anh…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 35: Chuyến công tác tới Nam Thông 2

Thị Tú Anh không chuẩn bị tinh thần cho hành vi bốc đồng của tôi. Cô sợ hãi đến mức tim đập loạn xạ. Một lúc sau, cô hít một hơi dài, nhỏ giọng nói: "Lão đại, thả tôi ra, đừng làm như vậy."

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Tú Anh, nhẹ nhàng nói: "Chị Tú Anh, em rất nhớ chị. Để anh ôm em một lúc thôi, em chỉ ôm chị một lúc thôi. Đã lâu không gặp, em nghĩ chị đang vội."

Tôi không có ý như những gì tôi đã nói. Tôi còn trẻ và đầy sức sống. Chỉ cần ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy, cặc tôi đã trở nên cương cứng và ấn vào mông cô ấy. Chị Xiuying đã ở đây và con cặc của tôi rất lớn. Tôi tin rằng cô ấy có thể cảm thấy cặc tôi đã sưng lên. Nhưng cô ấy không vạch trần tôi mà nhỏ giọng nói: “Anh đừng làm gì nữa, em cho anh ôm một lát. Anh ôm em xong thì đi ngủ đi.” Cô ấy đã sờ vào con cặc của tôi và cảnh báo tôi không được vượt quá giới hạn. 

Nếu một người đàn ông có thể tin rằng một con lợn nái có thể trèo cây thì tôi cũng như những người đàn ông sừng sỏ khác luôn tuân thủ quan niệm này. 

Chỉ ôm cô ấy một lúc, tôi không chỉ hài lòng với việc ôm cô ấy. Tôi cao hơn Tú Anh và mũi tôi có thể chạm vào gáy cô ấy. Tôi hơi cúi đầu xuống, chóp mũi chắc chắn chạm vào đầu Thời Tú Anh. Tóc cô vẫn chưa khô, nhiệt độ cơ thể đang làm hơi ẩm trên tóc cô bay hơi. Mùi thơm của dầu gội bay ra. Tôi thở dài, lẩm bẩm: “Chị Tú Anh, tóc chị thơm quá.”

Cảm thấy mũi tôi chạm vào sau đầu, chị Tú Anh sợ tôi làm chuyện khác nên im lặng, cố tránh mũi tôi, cúi đầu xuống không cho tôi chạm vào. Cảm giác phản kháng này khơi dậy ham muốn chinh phục nam giới của tôi. 

Tôi cúi đầu khi cô ấy di chuyển, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào cổ cô ấy. Thị Tú Anh không khỏi rụt cổ lại. Cô ấy rất bối rối. Giữa tôi và cô ấy có một khoảng cách tuổi tác rất lớn. Ở bên tôi luôn thách thức lẽ thường. Thị Tú Anh gần như vùi đầu xuống đất. Tôi không thể giúp nó bây giờ. 

Tôi không thể đùa giỡn với đầu của cô ấy, nhưng cánh tay và vòng eo thon gọn của tôi vẫn ổn, nhưng tôi đã có lời trước đó và đồng ý chỉ ôm cô ấy, cơ thể thanh tú trong tay tôi khẽ run lên. 

Lúc này trời đã rất khuya và tôi thường đi ngủ từ lâu. Tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi dài tay mỏng và một chiếc quần đùi. Nhiệt độ trong phòng rất thấp và bắp chân tôi thấy lạnh. Tôi muốn chui vào chiếc giường ấm áp nhưng với vẻ đẹp nóng bỏng trong vòng tay thì cơ hội khó có được. Tôi nên nắm bắt nó, có lẽ lần sau tôi sẽ không có cơ hội này. Tay tôi từ từ đưa lên. 

Mặc dù Thạch Tu Anh bị tôi ôm nhưng cô ấy vẫn rất tập trung. Ngay khi cô ấy nhận thấy tay tôi đang di chuyển lên trên, cô ấy đã nắm lấy bàn tay to lớn của tôi bằng cả hai tay và ngăn tôi tiến về phía trước. Cô khẩn trương nói: "Lão đại, xin anh đừng làm vậy, anh..."

Tôi xen vào: “Chị tốt, chúng ta đã nói riêng rồi, trừ khi ở trong công ty, chị không được gọi em là sếp.” Chị Xiuying đổi lời và nói: "Anh ơi, đừng làm vậy, em sợ."

Tôi ngày càng trở nên phóng túng, áp quy đầu của mình vào lưng dưới của Chị Tú Anh qua nhiều lớp vải. Giống như lần trước tôi đột nhiên xâm phạm cô ấy, lần này tôi sẽ không bao giờ buông tay. 

"A" Chị Tú Anh không khỏi kêu lên khi cảm thấy lưng dưới nóng bừng. Tôi thở dài và nói: “Chị Tú Anh, chị có mùi thơm quá, khiến em khó chịu quá.” Thời Tú Anh nói: “Vậy thì đừng ôm tôi, sẽ không khó chịu đâu.”

Thật sự rất khó chịu khi con cặc của tôi bị nhốt trong quần lót, và tôi không thể giải phóng sự đau khổ khắp cơ thể. Lần này tôi đã đủ dũng cảm để cởi quần ra và con cặc hùng vĩ của tôi lập tức nảy lên. Trục được lót bằng các đường gân và quy đầu hướng lên trần nhà một cách hung dữ. 

Không khí lạnh truyền vào mông trần, tôi bất giác rùng mình, giục tôi tăng tốc nên nói: "Chị Tú Anh, cặc của em cứng đến khó chịu. Chị có kinh nghiệm ở đây, chị có cách nào hay ho để bớt khó chịu không?"

Những lời nói rõ ràng nhằm mục đích phá hủy sự phòng thủ bên trong của cô. Dù sao trong mắt cô ấy, cô ấy không còn coi tôi như một học sinh cấp hai nữa. 

Thời Tú Anh cố gắng giãy giụa mấy lần, nhưng không thể thoát khỏi vòng tay của tôi, đành phải thấp giọng nói: "Tôi không biết làm, anh tự tay làm được. Sẵn sàng chưa? Tôi chuẩn bị đi ngủ, để tôi đi."

Nói xong, anh lại bắt đầu vùng vẫy một chút, vặn vẹo lưng dưới và xoa xoa quy đầu của tôi, vô tình càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. 

Tôi vội hét lên: "Chị Tú Anh, chị tốt của em, đừng cử động. Nếu chị cử động, em sẽ càng khó chịu hơn." Người trong tay tôi lập tức im lặng, cô ấy được tôi lặng lẽ ôm vào lòng. 

Tôi càng ngày càng lạnh hơn. Từ Thâm Quyến đến Nam Thông, cơ thể tôi chưa thích nghi với nhiệt độ giảm đột ngột như vậy nhưng tôi vẫn ham muốn và ôm chặt Thị Tú Anh. Lúc này tôi và cô ấy không nói chuyện, chỉ nghe thấy tiếng thở gấp của nhau, không khí ngưng tụ lại, thời gian dường như ngừng trôi. 

Chân tôi lạnh cóng và tôi hoàn toàn quên mất. Tôi nghe chị Tú Anh nhẹ nhàng hỏi tôi: “Lão… anh ơi, anh ôm em chưa? Đã đến giờ đi ngủ rồi, khuya lắm và hơi lạnh.”

Thị Tú Anh vốn định gọi tôi là sếp, nhưng tôi và cô ấy rất thân thiết, cô ấy không nỡ làm tổn thương tôi nên đã đổi ý. Cô đang mặc quần áo mùa thu và quần dài, cô cảm thấy lạnh. 

Tôi không thể bỏ qua một cơ hội như vậy. Tôi nhìn thấy màn hình cài đặt điều hòa cạnh giường và chuyển điều hòa sang chế độ sưởi khi cô ấy không chú ý. 

Máy điều hòa có tác dụng sưởi ấm tuyệt vời. Nó có hiệu lực trong một vài phút. Căn phòng dần dần ấm lên. Tôi vẫn ôm chị Tú Anh thở dài: "Ôi! Đáng lẽ em nên bật điều hòa sớm hơn. Không ngờ ở Giang Tô lại lạnh như vậy."

Thị Tú Anh nói: "Thâm Quyến nóng hơn ở đây nhiều, cho nên không cần mặc áo khoác hay quần áo mùa thu. Giang Tô và Hồ Nam đều ở phía nam dãy núi Tần Lĩnh, gần như có cùng vĩ độ. Nhiệt độ cũng tương tự như quê hương của tôi. Sau ngày Quốc khánh, tôi phải mặc áo khoác. Không ngờ nhiệt độ mấy ngày nay lại đột ngột giảm xuống..."

Chị Xiuying chưa tốt nghiệp trung học cơ sở nhưng chị thực sự biết kiến thức địa lý về dãy núi Tần Lĩnh và vĩ độ. Cô ấy tán gẫu với tôi chỗ này chỗ kia, nói rằng cam ở Tương Tây ngon, cam ở quê cô ấy ngon hơn quýt ở Giang Tây nhiều. 

Nhưng tôi không biết rằng trong khi đang nghe, tay trái của tôi trượt xuống và đã chạm vào chân cô ấy. Cơ thể thanh tú của chị Tú Anh run lên, chị nắm lấy bàn tay trái đang hướng xuống của tôi, khẩn trương hét lên: "Anh tốt, đừng làm vậy, đi ngủ thôi, muộn quá rồi."

Tôi vui vẻ nói: "Ừ, ừ, ừ, khuya rồi, cũng nên đi ngủ thôi. Chị Tú Anh, trước đó chị giúp em sưởi ấm giường à?"

Tôi cố tình hiểu lầm cô, chị Tú Anh nhanh chóng giải thích: “Không, em ngủ trên giường ban đầu. Ý anh là em ngủ giường bên ngoài, còn anh ngủ giường bên trong. Chúng ta ngủ riêng, không ngủ cùng nhau. Em còn trẻ như vậy, đừng bị ám ảnh bởi tôi, một bà già.”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy trong tay. Nó mềm mại và mịn màng, sờ vào rất thoải mái, tôi trìu mến nói: "Chị Tú Anh, tay chị thật nhỏ và mềm, eo chị rất gầy, dáng người rất đẹp và làn da cũng rất trắng. Không có cô gái nào trong trường của em có thể so sánh với chị."

Thời Tú Anh lắc đầu nói: "Không không không, bàn tay của tất cả phụ nữ đều mềm mại và nhỏ nhắn, không chỉ của tôi. Sau năm nay, tôi sẽ ba mươi ba tuổi, tôi sẽ là một bà cô già. Bạn vừa mới học trung học cơ sở. Có rất nhiều cô gái mãi đến mười tám tuổi cũng không lớn. Bạn có nghe nói về sự thay đổi của cô gái mười tám tuổi không? Rất nhiều cô gái mười tuổi. Những người có thể trở nên xinh đẹp sau tám tuổi là những người xinh đẹp nhất. Tôi già như vậy, mấy người nữa sẽ già đi." Mấy năm nay làm sao có thể so sánh với các cô gái trong trường của cậu, bọn họ còn trẻ, gia cảnh tốt. Cậu đừng phí thời gian với tôi, mấy năm nữa tôi sẽ già và xấu xí mất.

Tôi liên tục nhào nặn bàn tay nhỏ bé của Thị Tú Anh. Cô ấy không hề phản kháng mà còn rất thích thú. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Chị Tú Anh, chị thật xinh đẹp. Ừm, dù họ mười tám tuổi cũng không thể so sánh với chị. Đừng coi em như học sinh cấp hai. Em nghĩ chị sẽ gặp đủ loại người trong cuộc sống. Có người có thể đẹp hơn chị, nhưng tôi đã yêu chị. Chị là người duy nhất trong lòng tôi, không ai có thể so sánh được với tôi."

Chị Tú Anh khịt mũi, tức giận nói: "Đừng nói những điều tốt đẹp về tôi. Tôi nhớ lòng tốt của bạn. Giờ đã muộn rồi và tôi thực sự cần phải đi ngủ."

Tôi duỗi thẳng mông và cọ xát quy đầu cứng rắn của mình vào phần da thịt mềm mại ở eo cô ấy thông qua Thu Di. Tôi giả vờ đáng thương hét lên: “Nhưng ở đây khó chịu quá, nếu không buông ra, tối nay tôi sẽ không ngủ được.”

Chị Xiuying đột nhiên bị kích thích. Cô ấy đẩy eo về phía trước và được tôi giữ lại. Con cặc của tôi dài đến mức cô ấy không thể thoát khỏi phạm vi kích thích của con cặc tôi.

"Nếu không, bạn có thể rửa sạch bằng nước lạnh và sẽ ổn thôi." Thị Tú Anh đã cho tôi một gợi ý rất hay. Tôi đã sử dụng nó một ngày ở Thâm Quyến. Thời tiết ở đây mát hơn và nước cũng lạnh hơn nên hiệu quả chắc chắn sẽ tốt hơn. 

Nhưng tôi nhanh chóng từ chối: “Không, trước đó tôi nghe nói trong bệnh viện có người dùng nước đông lạnh dương vật của anh ấy đến chết và dẫn đến liệt dương. Đó là cách dương vật bị co lại trong phim của Châu Tinh Trì”.

Thị Tú Anh băn khoăn: "Chuyện này thực sự sẽ xảy ra à? Tôi phải làm sao đây?" Cô ấy vừa nói vừa lo lắng, cau mày suy nghĩ, cố gắng nghĩ ra giải pháp cho tôi. 

Nhiệt độ trong phòng tăng lên. Không chỉ cơ thể tôi ấm áp mà trái tim tôi cũng nóng bừng lên. Tôi dùng một chút lực trên tay để ôm cơ thể nhỏ nhắn của Thị Tú Anh vào ngực cô ấy. Ngực cô áp vào lưng, trục nóng bỏng chìm vào lớp thun mềm mại. Ở đường may mông đàn hồi, chúng tôi vừa khít với nhau một cách hoàn hảo, không có khoảng trống ở phần thân trên. Tôi ghé vào tai chị Tú Anh thì thầm: "Chị ơi, chị thật xinh đẹp và dịu dàng, được không, để em chạm vào nhé?"

Cơ thể của Thị Tú Anh cứng đờ và cô không biết phải làm gì. Mẹ muốn đẩy tôi ra nhưng lại sợ tôi buồn. Nếu không đẩy tôi ra, cô ấy sợ tôi sẽ chiếm giữ cơ thể cô ấy, khơi dậy ham muốn của tôi và làm những điều khiêu dâm hơn với cô ấy. 

Tôi buông bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra và trượt nó lên tận eo cô ấy. Cuối cùng, trong khi chị Xiuying đang trong trạng thái thôi miên, tôi đã dùng cả hai tay che bộ ngực nở nang của chị ấy. Qua hai lớp áo, tôi xòe ngón tay và nhào nặn thật mạnh để cảm nhận được độ căng đầy của bộ ngực cô ấy. Ngực cô giống như quả đào chín, săn chắc và đầy đặn. Tôi không thể nắm chúng bằng một tay xuyên qua quần áo.

“Bang bang” vang lên hai lần và căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. Chị Tú Anh vội vàng nghĩ rồi ấn công tắc đầu giường. Đèn trong phòng tắt, nhưng đèn trong phòng tắm vẫn còn đó. Công tắc ở đó không có ở đây và ánh sáng ngoại vi có thể được truyền tới đầu giường.

Trong bóng tối, Chị Tú Anh nắm lấy bàn tay tà ác của tôi bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của chị. Lực tác động rất nhẹ, cơ thể cô hơi giãy giụa. Thậm chí một nửa sức lực của cô cũng vô dụng. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và tôi không điên. Chỉ cần cô ấy muốn thoát ra thì không có cách nào thoát được?

Chỉ có một lời giải thích. Cô ấy cũng thích nên tôi trêu cô ấy: “Chị Tú Anh, ngực của chị thật to và mềm, sờ vào rất thoải mái. Đừng sợ, tôi chỉ sờ thôi. Tin tôi đi, tôi sẽ không lừa dối chị đâu.”

"Hmm..." Chị Tú Anh thở ra một tiếng rên đầy quyến rũ, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi vén hết tóc trên cổ và vai cô ấy ra sau rồi hôn lên chiếc cổ mịn màng của cô ấy. Hơi thở nóng hổi phả vào da cổ khiến cô ngứa ngáy. Thời Tú Anh nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Tôi hỏi kỹ: “Có khó chịu không? Có ngứa không?” Tôi hôn lên thái dương cô ấy. 

Thời Tú Anh ngẩng đầu hôn lên môi tôi, cố gắng ngăn cản tôi xâm chiếm tôi lần nữa. Nó rất khác so với lần trước tôi chụp ảnh, và cô ấy có vẻ từ chối nhưng thực ra đang phục vụ tôi. Trong bóng tối, Chị Tú Anh dường như cố tình để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn, khiến tôi được động viên rất nhiều. 

Cô hạ giọng nói: “Có chút ngứa, anh đừng liếm cổ em.” Ngứa có nghĩa là rất thoải mái nên tôi lại liếm cổ cô ấy. Quả nhiên, chị Tú Anh lại ngửa đầu ra sau, nhẹ nhàng thở ra: "Không phải em đồng ý sờ thôi sao? Tại sao lại liếm nữa?"

Tôi buông tay, trượt xuống và chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy đã sinh được một đứa con. Cặp mông của Thị Tú Anh rất đẹp và thẳng, đầy đàn hồi giống như hai quả bóng bay được bơm căng. Dù tôi có cố gắng thế nào thì chúng cũng sẽ trở lại bình thường ngay khi tôi buông tay. Tôi chà xát những chiếc quần dài bằng vải cotton nguyên chất thành nhiều nếp nhăn khác nhau. Chị Tú Anh cảm thấy vô cùng khó chịu, trong lòng ngứa ngáy, chân mềm nhũn sợ ngã. Cô liên tục dậm chân xuống đất để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Trong lúc chị Tú Anh đang bối rối, tôi đã giữ vai chị, xoay chị lại và đối mặt với chị. Chị Tú Anh ngước mắt lên nhìn tôi, thấy ánh mắt tôi đang nhìn chằm chằm với vẻ say mê, chị vội vàng cúi đầu ngượng ngùng quay mặt đi, hỏi: “Em đang làm gì vậy?” Cô đã không bỏ chạy khỏi cơ hội tốt như vậy. 

Phải làm gì? 

Tất nhiên là tôi muốn lên giường với bạn, nhưng tôi không thể trực tiếp như vậy. Tôi luôn giỏi đối xử với phụ nữ. Tôi vòng tay quanh eo thon của cô ấy và kéo cô ấy vào lòng. Thân trên của cô ngã ngửa ra sau không kiểm soát được. Tôi nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy và nói: "Cẩn thận."

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy kéo tôi lại. Chị Tú cũng sợ. Cô ấy vô thức nắm lấy cánh tay tôi. Khi cô ấy ổn định cơ thể, bàn tay nhỏ bé của cô ấy đặt lên vai tôi. Ánh mắt cô ấy và tôi gặp nhau. Dù lớn tuổi hơn tôi nhưng cô ấy vẫn là phụ nữ. Bản chất cô ấy rất nhút nhát. Căn phòng được thắp sáng lờ mờ. Cô ấy vẫn có thể cảm nhận được sức nóng trong mắt tôi. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng nhắm mắt lại, trên mặt có những mảng hồng. 

Tôi vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn của chị Tú Anh, nhào nặn và dùng ngón trỏ gãi vết nứt trên mông qua bộ quần áo mùa thu và đồ lót của chị. 

Bị một nữ sinh cấp hai kém tôi hơn mười tuổi ôm như thế này, mông bị bóp chặt nhưng cô ấy cũng không dám phản kháng quá nhiều. Thỉnh thoảng cô cảm thấy có vật gì cứng cứng chạm vào bụng mình. Cô ấy biết đó là gì nên chỉ biết xấu hổ quay đầu đi, thở gấp, đặt tay lên ngực tôi và đẩy, như muốn chống cự. 

Sau khi tôi chạm vào cô ấy một lúc, chị Tú Anh mới chậm rãi nói: "Em, em chạm vào tôi xong chưa? Em đã vượt quá giới hạn rồi."

Giọng nói ngọt ngào trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Không nói một lời, tôi dùng tay ôm chặt lấy vòng eo đang co rút của cô ấy, con cặc nóng bỏng của cô ấy kẹp giữa bụng cô ấy và tôi. Thời Tú Anh rên rỉ, thân trên ngã về phía sau, không dám chạm vào ngực tôi. Tay còn lại của cô ấy cũng đặt lên vai tôi, đẩy nhẹ. 

Tư thế đó thật độc đáo. Thị Tú Anh ngã về phía sau vì thân trên, ngực nhô cao. Cổ họng tôi khô khốc và tôi nuốt khan. Tôi cúi xuống, há miệng đưa chiếc dái tai pha lê đáng yêu của em vào miệng. Dái tai có nhiều thịt và cầm rất thoải mái. Tôi còn dùng đầu lưỡi liếm qua liếm lại để kích thích dục vọng của chị Tú Anh. 

Chị Tú Anh ngả người ra sau đến cùng cực và không thể lùi lại được nữa. Lần trước tôi cắn dái tai cô ấy từ phía sau, lần này là từ phía trước. Cô nhắm chặt mắt lại và cố gắng tránh khỏi sự ngượng ngùng này. 

Nhiệt độ trong phòng tăng cao, trên sống mũi và trán cô xuất hiện một lớp mồ hôi mịn. Dái tai của cô ấy quá nhạy cảm, và khi tôi ôm cô ấy vào miệng, đầu óc cô ấy trống rỗng vì cảm giác tê dại. Đôi chân của cô trở nên yếu ớt và cơ thể cô sụp đổ không thể kiểm soát. May mắn thay, tôi đã ôm chặt eo cô ấy, khiến cô ấy không ngã xuống đất. 

"Hmm... ừm, anh trai tốt, em đừng liếm nữa, hơi ngứa và khó chịu, anh... ừm... ừm..." Chị Tú Anh chưa kịp nói hết lời đã bị tôi lấy tay ôm má, miệng bị kẹt trong miệng tôi. Mọi lời nói đến miệng cô đều bị chặn lại, cô chỉ có thể phát ra một tiếng “Ừm” trong cổ họng. 

Hoảng sợ trước nụ hôn bất ngờ của tôi, toàn thân Thạch Tu Anh căng thẳng, ngơ ngác đứng đó, đôi môi mềm mại sẵn sàng chờ đợi tôi đòi hỏi. Tôi bạo dạn hơn lòng gấu, biết rằng dù tôi có làm quá đáng với chị Tú Anh, chị ấy cũng sẽ không chống cự và tôi sẽ khống chế chị ấy cho đến chết.

Chị Tú Anh quá căng thẳng, không chỉ cơ thể căng thẳng mà hàm răng cũng nghiến chặt. Lưỡi tôi không thể xuyên qua được nên tôi phải giữ lấy môi cô ấy và nếm nhẹ. Chúng mềm và béo ngậy, và tôi không bao giờ chán khi nếm thử chúng. Tất cả những gì tôi nếm được trên môi cô ấy là nước bọt của tôi. 

Tôi buông tay ra. Chị Tú Anh không tránh khỏi nụ hôn của tôi. Cô ấy đứng yên và để tôi hôn nhẹ nhàng. Tôi đã rất vui mừng. Tay trái của tôi lần xuống lưng cô ấy và tay phải của tôi lần xuống vai cô ấy. Một tay chạm vào mông cô, tay còn lại che một bên ngực đầy đặn rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

"A" Sơ Tú Anh tế nhị kêu lên. Ba vùng nhạy cảm của cô ấy cùng lúc bị trêu chọc, cô ấy đã bị tôi kích thích rồi. Lúc này, cơ thể căng thẳng của cô không thể trụ được nữa, hai chân cô đột nhiên đau nhức, khập khiễng ngã xuống đất. Tôi kịp thời chú ý, vội vàng ôm lấy eo Tú Anh. 

Cô ấy cũng phản ứng và vô thức nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay để tránh bị liệt lần nữa. Cô cảm thấy điều này quá xấu hổ, sâu trong chân cô trở nên nóng và ngứa không thể giải thích được. Cô không khỏi nhéo nhéo chân mình. Cơn ngứa đã giảm đi một điểm nhưng cô ấy lại ở rất gần tôi. Ôm nàng, nghĩ nhất định phải biết vừa rồi nàng nhéo chân mình, sắc mặt không khỏi càng đỏ hơn, hô hấp cũng càng rối loạn. Để giảm bớt tình trạng đáng xấu hổ, chị Xiuying thì thầm: "Anh ơi, dừng lại đi, em đi ngủ, anh cũng đi ngủ đi, muộn lắm rồi."

Tôi xoa bóp cặp mông và bộ ngực nảy nở của mình, tận dụng tối đa lợi thế của Tú Anh. Dù nói vậy nhưng cô ấy vẫn nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và không có ý định buông tôi ra. Tôi ghé sát vào tai chị trêu: "Chị Tú Anh, chị có thích em hôn không? Chị có thích em chạm vào chị không?" Vừa nói tôi vừa hôn lên mặt cô ấy và dùng tay mạnh hơn. 

Chị Tú Anh khịt mũi, khuôn mặt rạng rỡ như quả đào chín, thanh tú và hấp dẫn đến mức người ta không khỏi hôn chị. Cô lắc đầu liên tục và nói điều gì đó trái với ý muốn của mình: "Tôi không thích."

Tôi bất mãn càu nhàu, dùng sức xoa mông cô ấy, biến thành nhiều hình dạng khác nhau, gay gắt hỏi: "Em không thích sao? Kỹ năng này tôi đã được huấn luyện đặc biệt."

Chị Tú Anh đỏ mặt nhìn tôi, nhổ nước bọt: “Hừ, tuổi còn trẻ mà không học tốt thì ở đâu có nơi như vậy?”

Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Điểm khác biệt giữa chị Xiuying và những người khác là chị luôn làm theo lời tôi, điều này khiến tôi vô cùng hài lòng. 

Để khen thưởng vẻ đẹp dịu dàng này, tôi đã hôn lên mặt chị Xiuying và nói một cách trìu mến: "Chị tốt, chị thật tốt bụng. Trên đời không có người phụ nữ nào dịu dàng hơn chị".

"Ừ..." Chị Tú Anh nhẹ nhàng ậm ừ, đồng ý với quan điểm của tôi, nói xong điều gì đó, chị cũng thoải mái hơn rất nhiều. 

Tôi quàng tay qua vai cô ấy. Chị Tú Anh hoảng hốt trong giây lát, nhưng khi ngước lên và nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của tôi, chị cảm thấy nhẹ nhõm, nhắm mắt lại và để tôi ôm. 

Cô ấy cũng dùng hai tay nhỏ ôm eo tôi, cúi đầu, tựa mặt vào vai tôi, nhẹ nhàng nói: “Sáu tháng nay em nằm mơ. Hiện tại mỗi ngày em đều chưa từng nằm mơ, cũng không nghĩ tới sẽ yêu một đứa trẻ nhỏ như em.”

Cô ấy thực sự đã coi thường tôi. Tôi giữ thẳng mông và xoa con cặc to lớn của mình qua lại trên bụng cô ấy nhiều lần. Tôi nghĩ chị Xiuying chắc chắn có thể cảm nhận được chiều dài cặc của tôi. Nàng cười tà ác nói: “Tỷ tỷ, ta là trẻ con sao?”

Cảm nhận được hành động vô liêm sỉ của tôi, chị Tú Anh ôm tôi chặt hơn. Sau đó mặt cô nóng bừng, nhổ nước bọt: “Này, kia…” Cô nói sai nên lập tức sửa lại, tức giận nói: “Dù sao thì anh cũng chỉ là một đứa nhóc nhỏ, tôi lớn hơn anh hai tuổi.”

Vừa nói, hắn vừa nhéo nhéo thịt trên eo tôi, vặn nhẹ, nói: "Sau này đừng nói bậy, nếu không chị tôi sẽ đánh em, em có sợ không?"

Bàn tay cô nhẹ nhàng dịu dàng, gọi là xoa bóp thì đúng hơn là vặn xoắn. Nếu mẹ và chị gái tôi có vặn ít nhất một miếng thịt nào đó thì tôi sẽ giả vờ đau đớn. Tôi nhe răng, há miệng phát ra một tiếng rít. Tôi đau đớn cầu xin cô ấy thương xót: “Ôi, đau quá”.

Giả vờ giả tạo, chị Tú Anh bị chập mạch não và chỉ số IQ giảm mạnh. Cô ấy lo lắng thoát khỏi vòng tay tôi và nhấc quần áo của tôi lên. Cô ấy trông lo lắng và kiểm tra vùng tôi vừa bị vặn. Không có vết đỏ ở đó. Cô lo lắng hỏi: "Anh sao vậy? Anh ốm à?" Sau đó cô ấy đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào vùng quanh eo tôi nơi cô ấy vừa vặn tôi.

Thấy cô lo lắng và lo lắng như vậy, tôi bỏ ý định trêu chọc, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng nói: “Chị ngoan, em chỉ là cố ý giả vờ lừa dối chị mà thôi.” Thạch Tu Anh hít một hơi dài nói: "Tôi, tôi, chuyện này làm tôi sợ muốn chết. Tôi từng có một đồng nghiệp suýt chết chỉ vì một chuyện nhỏ nhặt như vậy, từ đó đến nay tôi rất sợ loại chuyện này."

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Không phải lời nói của anh đang cố lừa tôi đâu." Cô ấy buông quần áo của tôi ra, rồi cô ấy nhận ra rằng tôi đã cởi quần và đồ lót, tôi đang đứng bằng hai chân trần, giữa hai chân có một vật đen to lớn nhô ra. Chị Tú Anh hít một hơi dài, trong lòng kêu lên: "Lớn thật đấy."

Tôi nhìn tất cả những điều này trong mắt và chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo thì thấy chị Tú Anh bất ngờ tìm cơ hội trốn thoát. Cô ấy nhảy lên giường như một con thỏ, nhanh chóng leo lên giường, kéo chăn lên tận cổ, quay lưng về phía tôi mà ngủ, xõa tóc xuống mép giường rồi nói: "Ông chủ, đi ngủ đi, cũng muộn rồi. Tắt đèn trong phòng tắm đi." Nếu cô ấy thường tự tắt đèn, sao cô ấy dám bảo tôi làm gì?

Tôi có thể trốn thoát tối nay bằng cách ngủ trên giường không?

Tối nay tôi đã chắc chắn về cô ấy và tôi đã quyết định. Tôi vén chăn lên, trước khi chị Tú Anh kịp phản ứng, tôi đã chui vào và tiến về phía chị. 

Chị Tú Anh cảm thấy hoảng hốt khi cảm thấy tôi bước vào giường, nhưng chị không thể hét lên nên phải di chuyển vào trong.

Tôi có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Chị Tú Anh chỉ cử động một chút, vòng eo thon gọn của tôi đã bị tôi ôm vào lòng. Với một bàn tay mạnh mẽ, tôi kéo cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy vào lòng.

Chị Xiuying có tính tình hiền lành. Khi tôi ôm cô ấy như thế này, cô ấy không vùng vẫy cũng không chống cự. Cô nhẹ nhàng cầu xin: "Anh ngoan, đừng làm em sợ. Em sẽ để anh ôm em như thế này, chúng ta có thể ngủ như thế này được không?"

Bây giờ chúng ta đã đi đến điểm này, tất nhiên tôi không đồng ý và nói: “Điều đó không hiệu quả!” Chị Tú Anh lo lắng nói: “Được, vậy tôi sờ giúp em, em có thể thả tôi ra được không?”

Cô ấy đã yêu, tôi sợ cô ấy sẽ đột nhiên hối hận. Dù sao thì chúng tôi cũng nằm chung một giường và tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Sau một thời gian, tôi đã vượt quá giới hạn của mình nên sợ cô ấy không nghe lời?

Chỉ cần chạm vào đâu?

Suy nghĩ một lúc, anh nói: “Tôi muốn sờ ngực mình.” 

Chị Tú Anh chưa kịp đồng ý thì bàn tay tà ác của tôi đã chạm vào ngực Chị Tú Anh. Chị Tú Anh rùng mình nói: "Chỉ chạm vào đây thôi, đừng chạm vào những nơi khác."

Mặc dù có sự tiếp xúc nảy giữa hai lớp quần áo nhưng làm sao có thể bằng tiếp xúc trực tiếp?

Tôi không thể thay đổi ham muốn của mình và muốn nhiều hơn nữa nên tôi hỏi: "Mông của em khi anh chạm vào có cảm thấy khó chịu không?" Cô ấy dường như đang tấn công vào cái mông nhỏ của chị Xiuying, chị Xiuying nhanh chóng dùng trái tay đẩy eo tôi và khẩn trương nói: "Đừng chạm vào mông của em... ở đó, ở đó khó chịu lắm."

Tôi trêu và nói: “Nếu cảm thấy không ổn thì chỉ là vấn đề kỹ thuật thôi. Tôi sẽ thử lại”. Chị Tú Anh nói “à”, sợ tôi lại sờ ngực và mông chị nên còn ngăn tôi lại: “Đừng chạm vào chỗ đó, tôi nói sai rồi, chỗ đó rất thoải mái.”

"Thoải mái!"

Tôi do dự, thôi không xoa bóp ngực nữa mà trêu cô ấy: “Vậy anh không sờ ngực em đâu, anh sờ mông em đi. Em nói mông thoải mái thì ngực em chắc chắn không thoải mái bằng mông đâu”.

Chị Xiuying không thể nghĩ về điều đó. Cô ấy cảm thấy tay tôi vẫn còn trên ngực cô ấy và mông cô ấy chưa được chạm vào. Sau đó cô ấy nhận ra rằng tôi vừa cố ý trêu chọc cô ấy. Cô cảm thấy tủi thân và ngượng ngùng, đồng thời còn có một cảm giác ngọt ngào lạ lùng khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô lấy một chiếc gối và che đầu lại. Dưới gối vang lên một tiếng cọt kẹt nhỏ: "Anh bắt nạt tôi." Giọng điệu bực bội và tức giận, và con cặc của tôi ngay lập tức rung lên vài lần.

Tôi vui mừng khôn xiết khi biết chị Tú Anh đã đồng ý rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với chị. Tôi đưa tay ra và ngập ngừng chạm vào cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy. Sau một động tác vặn vẹo mang tính biểu tượng, Tú Anh ngừng vùng vẫy và nằm yên lặng để tôi nhào nặn cô ấy. Tôi áp vào lưng cô ấy, thở hồng hộc: “Chị Tú Anh, chị thật xinh đẹp.” Chị Xiuying nhún vai và đáp lại tôi một tiếng "hừm" ngượng ngùng.

Mũi tôi kề sát vào chiếc cổ trắng như tuyết của chị Tú Anh, hương thơm nồng nàn và quyến rũ của phụ nữ xộc vào mũi, rất oi bức. 

Mong muốn của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tay tôi trượt xuống bụng chị Tú Anh và chạm vào gấu váy mùa thu của chị. Tôi dang rộng lòng bàn tay và đưa tay xuống dưới gấu áo. Ngón tay tôi chạm vào làn da eo của Tú Anh. Nó mềm mại và mịn màng.

Cơ thể thanh tú của chị Tú Anh run rẩy kịch liệt, chị hét lên: "Đừng làm vậy." Bàn tay nhỏ bé của cô ấy hoảng sợ đặt lên eo cô ấy, cô ấy đẩy mạnh tay tôi xuyên qua quần áo của cô ấy. 

"Thật không dễ chịu khi chạm vào cô ấy thông qua Thu Di. Em gái thân yêu của anh, chỉ cần chạm vào cô ấy một lần thôi. Anh cầu xin em. Anh hứa với em, anh sẽ chỉ chạm vào em một lần thôi."

Tôi ham muốn đến mức nghĩ đến việc lên giường với cô ấy, nhưng tôi muốn thực hiện từng bước một. 

Chị Tú Anh thấp giọng cảnh cáo tôi: “Ừ, em chỉ có thể chạm vào nó thôi, không được gì khác.”

"Tất nhiên rồi."

Tôi trả lời một cách nghiêm túc.

Chị Tú Anh thả tay ra và để tôi trèo lên. Khi đầu ngón tay tôi gặp phải một vật cản mềm mại, tôi biết mình đã chạm vào nơi đó. Tôi mở ngón tay ra và che nó lại. Một nửa lòng bàn tay tôi cảm nhận được lớp vải thô ấm áp, nửa còn lại mềm mại và mịn màng. Bộ ngực đàn hồi mềm mại nằm ngay trong tầm kiểm soát của tôi. Tôi vuốt ve chúng một cách chậm rãi và nhẹ nhàng như đang chơi đàn piano, điều này có thể khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ ở mức độ lớn nhất. 

Chị Tú Anh dùng một tay che miệng để khỏi rên rỉ. Ham muốn của tôi trỗi dậy đến mức tôi bóp chặt bộ ngực tuyệt đẹp của Chị Xiuying và bóp cặc của mình vào má mông của chị ấy. Tôi xoa lên xuống nhưng nhược điểm là phần lớn ngực của cô ấy đã bị áo lót che mất.

Tôi không thể chạm vào tất cả, nên tim tôi lỡ nhịp. Tôi ấn ngón tay lên ngực và trượt chúng vào áo ngực. Ngay lập tức, một bên ngực của Chị Tú Anh đã bị tôi nắm trọn mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Sự êm ái trên tay và cảm giác chạm tuyệt đỉnh khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Chị Xiuying không thể chịu đựng được cảm giác tê dại từ ngực nữa, và chị rên rỉ "Hừm" từ khóe miệng. 

Sau một hồi giằng co, tôi cảm thấy đã đến lúc. Tất nhiên, lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với chị Xiuying là mặt đối mặt. Tôi ném chiếc gối trên đầu cô ấy ra xa. Không có bất kỳ sự che chắn nào, cô ấy lấy tay che mặt. 

Tôi rút tay lại, ngồi dậy và đẩy chăn ra cuối giường. Chị Xiuying kêu lên và rúc vào nhau, như thể chị ấy đang vô cùng sợ hãi. 

Tôi duỗi thẳng người cô ấy, dang hai đầu gối ra và ép cô ấy về phía trước, quỳ giữa hai chân cô ấy. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy bằng cả hai tay, dang rộng sang hai bên và ấn chúng xuống ga trải giường bằng trái tay. Bằng cách này, tôi đã đè lên chị ấy, khiến chị Tú Anh không thể cử động được. 

Lúc này, chị Tú Anh không có phản ứng gì cả. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khao khát cháy bỏng. Cô cảm thấy tư thế giữa hai người thật đáng xấu hổ. Cô đột nhiên trở nên bối rối. Cô quay đi, vội vàng nói: "Anh tốt, anh đừng làm vậy. Em, em sợ, ừm..."

Cô ấy còn chưa nói xong, tôi càng ngày càng gần cô ấy, miệng cô ấy bị tôi hôn, nuốt chửng hết những lời muốn nói. Toàn bộ phần thân trên của tôi bị ép vào thân hình nhỏ nhắn của Chị Tú Anh, khiến chị không thể vùng vẫy được. Hai đôi môi mềm mại bị liếm, mút, không ngừng phát ra những âm thanh mút đáng xấu hổ. Đôi môi của cô ấy bị mất, chị Xiuying chỉ có thể nghiến răng để ngăn tôi lợi dụng cô ấy. 

Hôn được một lúc, tôi không thể chọc thủng răng của chị Tú Anh nên phải thay đổi mục tiêu. 

Chị Xiuying nhắm chặt mắt lại. Khi cô ấy cảm thấy môi tôi rời ra, cô ấy cảm thấy ướt và dính ở môi trên và môi dưới. Cô cảm thấy thật khó chịu. Cô muốn há miệng và thè lưỡi ra để loại bỏ chất dịch lạ ra ngoài. Cô hơi hé miệng, một đầu lưỡi hồng hồng thò ra khỏi khuôn miệng đầy quyến rũ của cô. Cô lau môi rồi đưa môi dưới vào miệng. Cô lướt đầu lưỡi qua cằm và quét hết chất ẩm ướt kỳ lạ ở môi dưới vào miệng. Tuy nhiên, cô cảm nhận được một mùi vị lạ ở vị giác của mình. 

Chị Xiuying đột nhiên tỉnh dậy với một tiếng sét trong đầu. Cô ấy mở mắt ngay lập tức và thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách thèm muốn. Nước bọt của cô gần như chảy ra. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, giọng run run nói: "Sao anh lại nhìn tôi?"

Trong cơn hoảng loạn như vậy, chị Tú Anh không thể nói rõ ràng. Tôi hôn lên mặt cô ấy, ghé vào tai cô ấy nói: “Chị Tú Anh, chị xinh đẹp quá, nước bọt của chị ngọt quá, em cũng muốn ăn.”

Ý tôi là, "Bạn đã ăn nước bọt của tôi và tôi sẽ sớm lợi dụng bạn." Thời Tú Anh quát: “Có gì mà ngon thế?”

Tôi cười khúc khích, lao mình vào người chị Tú Anh và hôn khắp miệng chị. Tay tôi lén lút vén vạt áo của cô ấy lên và chồng lên ngực cô ấy. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi cũng vén áo ngực của cô ấy lên. Hai bộ ngực đầy đặn lập tức rơi vào tay tôi. Chúng có cảm giác mịn và nhờn đến mức tôi không muốn buông ra trong giây lát. Núm vú của cô ấy đứng thẳng và chuyển động khi tôi vuốt ve chúng, liên tục cọ xát vào lòng bàn tay tôi. 

"Ừm... ừ..." Bị tôi, người trẻ hơn mười tuổi hôn lên miệng, bộ ngực của cô ấy hoàn toàn rơi vào tay tôi. Sự xấu hổ dâng trào khiến chị Tú Anh liên tục rên rỉ yếu ớt. Cô vẫn không mở miệng, bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng của phần thân trên. 

Chị Tú Anh đã yêu rồi nên mới mở miệng nhỏ. Tôi đã sử dụng nhiều phương pháp, cử động ở tay tôi trở nên thô bạo hơn, khiến núm vú trở nên căng mọng hơn. Họ thật vui tươi và dễ thương. Tôi dùng hai ngón tay véo núm vú đang nhô lên và véo nhẹ. 

"Ừ..." Chị Tú Anh ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên nhỏ và dài trong cổ họng, rồi hé miệng ra một chút. 

Tôi tìm đúng thời điểm, lè lưỡi đưa vào miệng cô ấy. 

Cảm nhận được đầu lưỡi của mình tiến vào trong miệng, chị Tú Anh cứng đờ, theo bản năng ngậm miệng lại. Lưỡi tôi đang tiến vào miệng cô ấy chợt cảm thấy có hai lực bóp lên xuống, nhưng lực bóp đó trôi qua trong nháy mắt. Trong lòng tôi cảm động, nghĩ đến chị Tú Anh sợ cắn vào lưỡi tôi nên không khỏi thầm thề sau này sẽ đối xử tốt với người chị tốt này. 

Tôi bắt đầu tìm kiếm lưỡi của Tú Anh, thăm dò xung quanh miệng cô ấy. Lưỡi của cô ấy đang thoát ra khắp nơi và tôi không thể bắt được nó trong một lúc. Tôi phải dùng ngón tay liên tục xoa bóp núm vú của cô ấy. Đùi của chị Tú Anh vặn vẹo khó chịu, vòng eo nhỏ nhắn vặn vẹo khó chịu dù bị tôi ấn vào. Hai bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm chặt những nắm đấm nhỏ và theo bản năng chống lại việc đánh vào vai tôi. Tốc độ rất nhanh nhưng lại không có chút sức lực nào. Cú đập sẽ chuyển thành đẩy, như thể đang xoa bóp vai tôi. 

Tôi thả tay ra và vuốt xuống cái bụng mềm mại của Thị Tú Anh. Với tốc độ cực nhanh, tôi chui qua quần của chiếc quần dài. Ngón tay tôi chạm vào chiếc quần lót mịn màng và mỏng manh. Tôi muốn trực tiếp mặc quần lót vào, nhưng sau khi nghĩ lại trong đầu, tôi cảm thấy như vậy là quá đáng.

Bộ đồ lót cực kỳ bó sát. Những ngón tay của tôi tiếp tục đi xuống và chạm vào một sợi thun mềm. Tôi nghịch ngợm ấn xuống, và một cảm giác ma sát xào xạc xuất hiện. Thì ra đây chính là khu rừng nhỏ của cô. Chỗ phình ra trên quần lót rất nhỏ. Tôi nghĩ lông mu của cô ấy rất nhỏ. 

Không dừng lại, tôi băng qua gò má của Chị Tú Anh và cảm nhận hơi ẩm ấm áp trên đầu ngón tay. Cô như bị điện giật bất ngờ. Toàn thân cô ấy co lại, cặp đùi vặn vẹo của cô ấy kẹp vào chân tôi, và vòng eo của cô ấy không còn vặn vẹo nữa. Hai tay cô ấy yếu ớt đặt trên vai tôi và bất động. Tôi nhận thấy cái lưỡi nhỏ nhắn của chị Tú Anh không còn né tránh nữa.

Đầu lưỡi của tôi lần đầu tiên chạm vào chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của cô ấy, tôi như bị điện giật. Lông tơ khắp người tôi dựng đứng lên trong sung sướng. Tôi bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc và mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Tú Anh. Lồng ngực cô phập phồng, lỗ mũi tràn ngập hơi thở nặng nề, toàn thân bắt đầu nóng lên. 

Tôi sợ cô ấy phản ứng thái quá nên chỉ lặng lẽ đặt lòng bàn tay lên chân và âm đạo của cô ấy. Cơ thể cô run lên, sự rung lắc ngày càng dữ dội. Một lúc sau, chị Tú Anh bất ngờ dùng tay đỡ ngực tôi, tôi phải đứng thẳng dậy và rút lui mọi hành động. 

Tôi thấy cô ấy ngẩng cổ lên, đôi môi đỏ mọng mím chặt, cổ họng ngoằn ngoèo như đang nuốt thứ gì đó. Tôi vui mừng đến nỗi toàn thân run lên. Thứ cô ấy nuốt là nước bọt của tôi và của cô ấy. Sau đó cô Tú Anh khẽ mở miệng và thở hổn hển. Tôi hỏi cô ấy: "Có chuyện gì thế? Chị tốt."

Chị Tú Anh dùng mu bàn tay lau nước bọt còn sót lại trên môi tôi, lắc đầu, mở mắt phượng ra, trong mắt chị như chứa một dòng suối trong veo, trong vắt, gần như nhấn chìm tôi. Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Em, em không thở được.”

Tôi chấp nhận tất cả sự ngọt ngào và dịu dàng này. Tôi mỉm cười ôm lấy hai con thỏ trắng nhỏ của chị Tú Anh và nhào nặn chúng. Chúng không quá lớn cũng không quá nhỏ, vừa đủ để giữ chúng. Tôi khen ngợi chị: “Chị Tú Anh, chị thật xinh đẹp.”

Chị Xiuying nhìn lên và thấy quần áo mùa thu và áo ngực đều chất đống trên ngực. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ, nhắm mắt lại rồi nằm xuống, hai tay uể oải đặt trên giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phun ra những đóa lan không nghe được, mũi đóng mở nhẹ nhàng ngân nga một giai điệu oi bức. 

"Ừ... ừ... anh trai tốt, anh tệ quá, đừng dùng sức nhiều như vậy."

Tôi đang véo vào núm vú đang cương cứng của cô ấy, chỉ bằng hạt đậu phộng, tròn trịa như những quả bóng nhỏ, cùng màu với quầng vú nhỏ, hồng hồng nhưng không hồng hào như con gái, hoàn toàn không giống phụ nữ mới sinh con. Tôi lắng nghe những lời của cô ấy, và với ít sức lực hơn, tôi hỏi: "Điều này tốt không?"

Chị Xiuying ậm ừ, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài chớp chớp khó chịu. Tôi nghĩ cô ấy chắc đang lo lắng. Suy cho cùng, giữa tôi và cô ấy có một khoảng cách rất lớn về mọi mặt. Nếu người ngoài biết chuyện, nhất định sẽ gọi cô là đĩ. 

"Tốt lắm chị gái."

Tôi trìu mến gọi, chị Tú Anh ngượng ngùng xấu hổ không dám mở mắt nhìn tôi. Tôi cúi đầu hôn lên miệng cô ấy. Chị Tú Anh đặt tay lên vai tôi, không cần tốn chút sức lực nào, lưỡi của chị đã luồn vào trong miệng chị. 

Vừa mới tiến vào đầu lưỡi, một cái lưỡi nhỏ bỗng nhiên liếm vào đầu lưỡi của tôi. Tôi muốn cảm nhận lại lần nữa nhưng cái lưỡi nhỏ nghịch ngợm đó không còn xuất hiện nữa. Này, chị Xiuying thực sự đã trả lời tôi. Tôi vội vàng đến gần cô ấy, thở hổn hển và hôn cô ấy. Một lúc sau, đôi tay cô ấy vòng ra sau gáy tôi và ôm lấy tôi. 

Tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ và dương vật của tôi đã cương cứng từ đầu đến giờ. Vừa hôn vừa hôn, eo tôi vô thức bị ấn xuống. Chị Tú Anh cũng cảm nhận được chuyển động của tôi. Cơ thể vừa được thả lỏng của cô lại trở nên căng thẳng, hàng mi cong khẽ run lên, hai má nóng bừng. 

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi tách ra, chị Tú Anh lén mím môi lại nuốt xuống, nuốt hết chất lỏng trộn lẫn trong miệng. Tôi nắm lấy vai cô ấy, tay run run, không khỏi duỗi thẳng eo. 

Chị Xiuying xấu hổ và xấu hổ. Cô trợn mắt nhìn tôi, lại nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói: "Đừng cử động, càng cử động càng khó chịu."

Tôi nhìn chị Tú Anh bên dưới từ trên xuống dưới. Nước bọt của tôi chưa khô trên đôi môi đỏ mọng vẫn còn lấp lánh trong ánh sáng yếu ớt của cô ấy. Nụ hôn quá thú vị. Chị Tú Anh hít một hơi và nghỉ ngơi, lồng ngực phập phồng. 

Tôi mới đạt được một nửa mục tiêu tối nay nên tôi đã cởi áo và hoàn toàn khỏa thân. Tôi nhào vào người Chị Tú Anh và thì thầm vào tai chị ấy: “Chị Tú Anh, chúng ta hãy làm điều gì đó mà người yêu của em thích làm nhé?”

Thị Tú Anh rên rỉ, bộ ngực của cô ấy chạm vào bộ ngực trần của tôi, cơ thể cô ấy run lên. Cô cảm thấy tối nay mình không thể trốn thoát được, nhưng trong lòng vẫn mang theo mối hận. Cô yếu ớt nói: “Tôi, tôi cảm thấy như được anh quan tâm, tôi là người phụ nữ xấu xa, anh không nên làm như vậy đúng không?”

Tôi liếm vành tai cô ấy, mỉm cười: “Trong lòng anh, em là duy nhất, anh không sợ bất cứ điều gì. Em gái tốt của anh, hãy tin anh, anh nhất định sẽ cho em một tương lai tươi sáng.”

Ở một mức độ nào đó, tôi đã ủng hộ cô ấy. Nếu không phải bằng tuổi của chị, chị Tú Anh có lẽ là tình yêu duy nhất của đời tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 36: Chuyến công tác tới Nam Thông 3

Nghe được lời nói chân thành của tôi, chị Tú Anh lo lắng, vội vàng nói: “Tôi, tôi không biết phải làm thế nào để thuyết phục em.” Lúc này cô ấy nói ra lời này, quả thực có chút thất vọng, nhưng tôi biết cơ hội hiếm có, làm sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy, tôi hôn và gặm vào mặt cô ấy, một tay chạm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại, tay kia lặng lẽ đưa xuống, luồn vào trong quần lót dài của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô ấy qua lớp quần lót. 

Chị Tú Anh quay mặt sang một bên không cho tôi hôn. Cô được vuốt ve ở ba nơi. Đây là lần đầu tiên cô làm điều này một lần nữa. Cô chỉ có thể che giấu sự nhút nhát và sợ hãi của mình bằng cách này. Cô nắm chặt tay và đặt chúng lên hai bên đầu như thể đầu hàng. Cô run rẩy và trút bỏ trái tim lo lắng của mình. Tôi chạm vào phần dưới của cô ấy một lúc. Chị Xiuying đã rất xúc động. Có một ít mật ong trên quần lót của cô ấy. Tôi không thể không vẽ những vòng tròn trên âm hộ mỏng manh của cô ấy qua chiếc quần lót bó sát của cô ấy. 

"Hừm... ừm..." Chị Tú Anh chịu không nổi sự trêu chọc của tôi, thân hình mảnh dẻ không khỏi khẽ run lên, mu bàn tay đặt lên môi, tiếng rên rỉ vang vọng trong phòng, hơi ẩm trong âm đạo càng ngày càng nặng. Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Chị Tú Anh, chị ướt ở đó rồi.”

Chị Tú Anh xấu hổ đến mức kẹp chặt hai chân lại để kẹp chặt đùi tôi. Tôi chen vào giữa hai chân cô ấy, nhưng giữa đùi cô ấy không bị kẹp chặt. Điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. Cô đưa ngón tay cái vào miệng cắn nhẹ mà không phát ra âm thanh để kìm nén sự xấu hổ. 

"Chị Tú Anh, chị thật xinh đẹp và dễ thương."

Tôi không khỏi khen ngợi cô ấy, còn chị Tú Anh thì thầm "Ừ". Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, đứng thẳng lên, dùng cả hai tay nắm lấy gấu áo khoác mùa thu của cô ấy rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. 

"Đừng làm điều này!" Chị Xiuying hét lên để ngăn tôi lại. Cô khó chịu xoa mông rồi di chuyển cơ thể về phía đầu giường. Cùng lúc đó, cô thả lỏng một tay và nắm lấy chiếc quần dài của mình để nhấc lên. 

Vào thời điểm này, làm sao tôi có thể làm được điều cô ấy muốn? Tôi nắm lấy tay cô ấy đang cầm chiếc quần dài và ném chúng sang một bên. Tôi nắm lấy đầu quần dài bằng cả hai tay và kéo chúng xuống, thành công cởi bỏ quần dài ở đầu gối. 

Cặp đùi của Bạch Hoa Hoa không thua kém gì Lâm Triều Sở, không tròn trịa cũng không gầy, thậm chí còn cân đối. Khi tôi cởi quần của chị, Chị Tú Anh tìm cơ hội khép hai chân lại với nhau, tạo thành một khe bí ẩn ở giữa chân. Bộ đồ lót vừa vặn và tinh tế, ôm sát vào làn da của chị Tú. Viền quần được thiết kế gợn sóng, phần vải ở bụng dưới của cô được trang trí hình trái tim nữ tính dễ thương này. 

Người tôi nóng bừng nên tôi chộp lấy chiếc quần dài của Chị Tú Anh và cởi chúng ra lần nữa. Chị Tú Anh định phản đối, nhưng rồi chị nhẹ nhàng nhấc chân lên, để tôi cởi quần dài một cách nhẹ nhàng. 

Tôi tập trung vào đôi chân tròn và nhỏ của Chị Tú Anh rồi đưa tay nắm lấy mắt cá chân của chị. Chị Tú Anh theo bản năng co chân lại. Tôi vẫn dùng tay giữ cổ chân, lập tức kéo bàn chân nhỏ lại. Tôi dùng tay còn lại, lòng bàn tay hướng vào lòng bàn chân, nhẹ nhàng nắm lấy bàn chân nhỏ bé trong tay. 

Năm ngón chân ngắn và thanh mảnh đang nhảy nhót không yên, chị Tú Anh ngượng ngùng mắng tôi: “Chân có gì vui đâu?” Cô ấy cảm thấy không tự nhiên khi tôi chạm vào chân cô ấy, và chân cô ấy co giật nhẹ. Tôi giữ chặt chúng, nhưng cô ấy không dùng nhiều lực nên đương nhiên sẽ không kéo chúng ra. 

Tôi ôm đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy, mỉm cười và nói: "Chị Tú Anh, bàn chân của chị đẹp quá." Chị Tú Ưng không nói nữa, xấu hổ giấu mặt vào lòng. 

Nhìn mu bàn chân trắng nõn, tôi thầm nghĩ: “Đôi chân xinh đẹp nhỏ nhắn, tối nay anh sẽ để em đi, lát nữa gặp lại em nhé”.

Tôi thả mắt cá chân ra, nắm lấy đầu gối của Chị Tú Anh, mở từ trái sang phải và ép chặt cơ thể tôi vào giữa hai chân chị. 

Chị Tú Anh biết rằng những bộ phận riêng tư nhất của chị đều bị lộ ra ngoài và tôi có thể nhìn thoáng qua. Cô nhanh chóng đưa tay ra và che háng mình. Tôi trông buồn cười. Điều này có thể được che giấu? 

Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé và dùng một chút lực kéo nó sang một bên. Hai đùi trần của chị Tú Anh không khỏi kẹp vào trong nhưng lại không có tác dụng. 

Có một vết ướt sẫm màu rõ ràng trên đáy quần lót màu xanh da trời. Tôi nuốt nước bọt vì phấn khích và đưa tay chạm vào nó. Đồ lót cực kỳ bó sát, đó là một lợi thế tốt. 

Qua một lớp vải mỏng, tôi chạm vào âm đạo của Chị Tú Anh. Cô ấy mảnh mai, và mặc dù âm đạo của cô ấy phẳng nhưng âm đạo của cô ấy rất mỏng manh. Tôi cảm thấy có một khe mỏng, nơi có vết ướt, tôi không khỏi ấn xuống. 

Hai chân của chị Tú Anh run rẩy dữ dội, chị véo chân vào trong. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. Khi tôi chạm vào cô ấy, vết ướt trên quần lót của cô ấy ngày càng nhiều. Chị Tú Anh đưa tay đẩy bàn tay đang vuốt ve của tôi, cầu xin sự thương xót: "Anh ơi, anh đừng chạm vào em nữa. Đừng làm thế."

Vết ướt trên quần lót chứng tỏ chị Tú Anh không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn liếm nó qua quần lót, nhưng chợt nhớ đến cảnh có người cởi quần lót ra và bắn thẳng. Tôi cũng có ý tưởng tương tự. Trời đã khuya nên tôi cần đi ngủ sớm nên tôi đã làm như thế này. 

Tôi ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, tiến về phía trước, dùng một tay móc mép quần lót của chị Tú Anh rồi đẩy nó sang một bên. Chị Xiuying kêu lên và lấy gối che đầu lại, âm hộ của chị hiện ra trước mặt tôi. 

Mặt tôi nóng rát và chỉ có một khe mỏng ở âm hộ tôi. Thịt âm hộ của tôi hồng hào và mềm mại. Có vẻ như Chị Tú Anh rất hiếm khi quan hệ tình dục. Có một vài sợi lông cong màu đen rỉ ra từ âm hộ của tôi và một phần được che bởi quần lót. 

Tôi chỉ phương hướng, áp đầu vào khe hở, nhìn chị Tú Anh dưới gối, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Chị Tú Anh, em ở đây.”

Chị Xiuying biết chuyện gì sắp xảy ra. Nhớ đến kích cỡ con cặc của tôi mà cô ấy đã từng nhìn thấy trước đây, cô ấy trầm giọng nhắc nhở tôi: “Anh ơi, hãy chậm lại, tôi đã không làm điều này nhiều năm rồi”.

Tôi hứa bằng cả tấm lòng: “Chị ngoan, em nghe lời chị. Nếu chị thấy khó chịu thì cứ nói với em, em sẽ làm từ từ”. Chị Tú Anh bất ngờ đưa tay ra đánh tôi khiến tôi bối rối. 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi chà xát quy đầu ở lối vào lỗ vài lần, bôi trơn hoàn toàn phần trước của quy đầu bằng mật ong, sau đó căn chỉnh vị trí, đẩy mạnh về phía trước, quy đầu vắt mở cái lỗ mỏng manh và tôi nhét toàn bộ quy đầu vào lỗ ngay lập tức. 

"A..." Chị Tú Anh hét lên, ném chiếc gối trên đầu ra xa, đập vào rèm cửa. 

Tôi thấy hai tay cô ấy đặt trên âm hộ của mình, run rẩy và nghe thấy cô ấy hét lên: "Đau quá, làm ơn đừng cử động nữa, đừng cử động nữa, nó sẽ làm tôi đau chết mất!"

Chị Tú Anh hét lên, âm đạo co rút dữ dội vào bên trong, giống như một cái miệng nhỏ mím chặt, mút thật chặt và quấn quanh quy đầu của tôi, như muốn làm phẳng quy đầu của tôi, tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Khuôn mặt của chị Tú Anh méo mó, các đường nét trên khuôn mặt vặn vẹo, đôi mắt đau đớn vì nước mắt, toàn bộ khuôn mặt tái nhợt, không có một chút máu.

Lúc đó tôi mới hoàn hồn trở lại. Tôi đã đánh giá thấp kích thước cặc của mình và độ căng của âm hộ của Chị Tú Anh. Không ngờ âm hộ của cô ấy còn chặt hơn lần đầu của Lâm Triều Sở.

Quy đầu dừng lại trong lỗ một lúc, sắc mặt chị Tú Anh dịu lại. Tôi cảm thấy lực kiềm chế nhẹ đi, không còn chặt chẽ như trinh nữ nữa. Đây là dấu hiệu của việc quan hệ tình dục. Tôi cảm thấy hạnh phúc và cố gắng hết sức để tiến về phía trước.

"A..." Chị Tú Anh lại hét lên. Con cặc dày dường như xé toạc âm đạo của cô. Nước mắt lăn dài từ khóe mắt cô. Cơn đau đến mức cô khó thở. Con cặc của tôi mới đi được một phần ba chặng đường, phần thịt mềm của lỗ đã bị đưa vào lỗ.

Bụng dưới phẳng ban đầu của chị Xiuying hơi phồng lên từ lỗ mở về phía rốn, đúng bằng độ sâu đưa cặc vào, phần còn lại vẫn phẳng. 

Cấu trúc cơ thể của phụ nữ có nhiều tử cung hơn của đàn ông. Bình thường bụng dưới hơi phồng lên. Chị Tú Anh mảnh mai và bụng dưới phẳng khi nằm. Tôi nghĩ chỗ phình này chỉ có thể do con cặc của tôi gây ra.

Bụng dưới của chị Xiuying thực sự bị sưng tấy do tôi làm tình. Tôi đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ. Đây là điều tôi chưa từng trải qua với những người phụ nữ khác. Nó mang lại cho tôi sự kích thích thị giác tuyệt vời. Cơ thể và tâm hồn tôi run rẩy, tim tôi đập thình thịch và cặc tôi ngày càng cương cứng. Tôi muốn đưa tinh ranh của tôi trực tiếp vào. Với chiều dài của con cặc của tôi, toàn bộ vùng bụng dưới của Chị Tú Anh sẽ sưng lên khi tôi thâm nhập.

Xét rằng Tú Anh đã lâu không quan hệ tình dục và âm hộ của cô cực kỳ chật chội, việc đưa vào đột ngột có thể khiến cô bị thương. Nhìn lại trải nghiệm làm tình với Lâm Triều Sở, dù tôi đã quan hệ với cô ấy hàng chục lần nhưng cô ấy vẫn chưa quen với cặc của tôi trước khi chúng tôi chia tay.

Vào ngày hôm đó ở Đông Quản, hai cô gái trẻ có kỹ năng tuyệt vời đã ở lại và bay cùng tôi ba lần. Dù lúc đó tôi vừa mất trinh nhưng tôi vẫn giết chết hai chị em và không ngừng cầu xin sự thương xót.

Chờ đợi như vậy, tôi cảm thấy chị Tú Anh đã thư giãn rất nhiều. Tôi từ từ bước về phía trước với con cặc của tôi giơ lên. Cơn đau khủng khiếp trước đó đã biến mất và tôi đã đi vào phía dưới âm đạo. Cơn đau của chị Tú Anh đã thuyên giảm rất nhiều. Khi cặc tôi đi vào, bụng dưới của Chị Tú Anh phình ra. Càng đi vào, chỗ phình ra càng dài ra.

Âm đạo mịn màng và mềm mại quấn chặt lấy con cặc và không ngừng quằn quại. Cảm giác được xuyên thấu sau một thời gian dài này thật tuyệt vời. Nhìn thấy chị Tú Anh mở to mắt ngơ ngác nhìn trần nhà, tôi hỏi: "Chị Tú Anh, còn đau không? Chị không sao chứ?" Tôi hơi co giật khi nói điều đó.

Sắc mặt cô Tú Anh co giật, rõ ràng là đang rất đau. Tôi vội dừng động tác lại, cô ấy vội vàng hét lên: “Chậm một chút, còn hơi đau, nhẹ nhàng một chút.”

Tôi cười hỏi: “Chị ơi, cặc của em có to không?” Chị Xiuying nhìn tôi phàn nàn, đỏ mặt và nhổ nước bọt: "Đừng nói những lời không hay."

Âm đạo chật hẹp của chị Xiuying không ngừng co giật, khoái cảm dễ chịu lan tỏa từ con cặc, bay lên lưng và vào não tôi. Tôi rít lên sung sướng, duỗi thẳng toàn thân, mút và mút thật sâu trong âm đạo, dụ cặc tôi đẩy vào trong.

Sợ làm tổn thương chị Tú Anh, tôi bình tĩnh lại một lúc rồi lặng lẽ giật cặc của mình. Bụng của chị Tú Anh phình ra, khi tôi đẩy vào thì nó phồng lên rồi co lại. Thật kỳ diệu, bạn có thể nhìn thấy chuyển động đẩy của tôi chỉ bằng cách nhìn vào bụng dưới của bạn.

Trong quá trình đút, cặc tôi từng bước tiến vào, cuối cùng đầu quy đầu va vào một khối thịt mềm và không thể tiến về phía trước được nữa. Ngoài kia còn có một khu khác không vào được. Tôi không dám di chuyển hấp tấp vào cổ tử cung. Lâm Triều Sở là do con cặc của tôi quá dài và thường xuyên bị đẩy vào trong khi quan hệ khiến cô ấy vô cùng đau đớn. Ngay cả khi cô ấy ở vị trí cao hơn, cô ấy và tôi cũng không thể đạt được khoái cảm tột cùng.

Tôi đẩy cặc của mình lên, chị Tú Anh ậm ừ, cảm thấy thoải mái và không đau đớn. Tôi hỏi: “Chị Tú Anh, có đau không?” Chị Tú Anh thở ra, nhìn tôi với bộ ngực trần của tôi, đôi mắt đẹp đầy xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Đừng cử động, nó hơi sưng lên. Hình như bên trong tôi có một cây gậy. Kỳ lạ quá." Một lúc sau, tôi giật giật con cặc của mình qua lại và hỏi: "Nó còn sưng không?" Chị Tú Anh lắc đầu nói: “Hình như không còn sưng nữa.”

Chị Tú Anh cử động vai, quần áo của tôi bị đẩy lên tận ngực. Chúng chồng lên nhau và áp lực lên lưng tôi thực sự khó chịu. Tôi hiểu ý của người đẹp, nói: "Chị Tú Anh, xin hãy cởi quần áo mùa thu ra."

Trong phòng chỉ có ánh sáng từ phòng tắm, ngực tôi đã lộ ra ngoài. Chị Tú Anh gật đầu, giơ tay yêu cầu tôi cởi quần áo mùa thu.

Không có sự hỗ trợ của quần áo, thân hình của Chị Xiuying càng nhỏ nhắn hơn, giống như một cô gái tuổi teen, thanh tú và yếu đuối đến mức người ta không khỏi ôm cô vào lòng và yêu mến. 

Chiếc áo ngực vẫn còn treo trên người cô. Chị Tú Anh mò mẫm sau lưng, cởi cúc ngực, nới lỏng dây vai màu xanh nhạt, tự mình cởi chiếc áo lót trước mắt tôi rồi đặt sang một bên. 

Cô ấy trở nên táo bạo và cởi mở hơn, và khi tôi giật cặc của mình, chị Xiuying cau mày, nhắm mắt lại, hơi há miệng, thở nhẹ và cảm nhận khoái cảm trong lỗ của mình.

Tay tôi không nhàn rỗi, tôi chạm vào những quả bóng ngực xinh xắn và nhào nặn. Tôi nhào nặn chị Xiuying cho đến khi họ tê dại. Cô ấy luôn hợp tác với tôi trong việc nhào nặn và nâng ngực. Hai bàn tay nhỏ bé của cô yếu ớt, khập khiễng trên giường. 

Cơ thể thả lỏng, âm hộ của chị Tú Anh ngừng run rẩy, âm hộ của chị chật hẹp, mặc dù trong khoang có đủ chất bôi trơn nhưng tôi vẫn phải chật vật đẩy ra, phải tốn rất nhiều công sức mới rút được cặc ra. Quy đầu vẫn còn trong lỗ, phần thịt mềm mại của lỗ đã bị con cặc dày kéo căng hoàn toàn. Các mạch máu mỏng có thể được nhìn thấy. Lỗ quấn chặt thân que. Khi con cặc được rút ra, toàn bộ chất nhầy trên que được cạo sạch và để lại trong lỗ.

Chị Xiuying đã lâu không quan hệ nên tôi phải cẩn thận, khống chế tốc độ đút, từ từ đút qua lại trong hố, cảm nhận sự ma sát nhẹ nhàng của những bức tường mỏng manh của hố. 

"À... ừm..." Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, khoái cảm trong lỗ của cô ấy cũng tăng lên. Chị Tú Anh cuối cùng cũng phát ra vài tiếng rên rỉ từ cái miệng hơi hé mở, lông mày và ánh mắt tràn ngập sự nhẹ nhõm. 

Sau vài lần đẩy, âm hộ của Chị Xiuying dường như đã thích nghi với cặc của tôi và bắt đầu bước vào trạng thái xuất sắc. Hai bàn tay lười biếng của cô vô thức nắm chặt lấy ga trải giường. Với một cú đẩy nhanh chóng, chị Xiuying cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái và cảm thấy hài lòng hơn bao giờ hết.

Đầu cô trống rỗng, tai ù đi, toàn thân tê dại. Con cặc to dày đút vào lỗ khiến cô cảm thấy vô cùng an toàn. Khi rút ra, cô cảm thấy trống rỗng và lạc lõng. Mỗi lần rút ra, cô lại mong muốn con cặc dày cộm lại được đưa vào, nhất là khi nó chạm đến đáy lỗ, cô có thể có được cảm giác thoải mái đẹp đẽ hơn.

Quy đầu của tôi nhiều lần chạm vào cổ tử cung mềm mại của Chị Tú Anh. Không giống như cô gái Lâm Triều Sở, cô không cảm thấy đau đớn. Tôi hỏi đi hỏi lại, chị Tú Anh chỉ thì thầm: “Không đau đâu.”

Tôi nhớ rõ hai người phụ nữ trưởng thành vấp ngã ở Đông Quản cũng bị tôi thọc cổ tử cung vào miệng theo cách này. Lúc đó, họ liên tục cầu xin tôi thương xót.

Qua quy đầu, tôi cảm thấy cổ tử cung của Chị Tú Anh đang đóng chặt, canh giữ, bảo vệ tử cung thánh thiện của chị, không cho tôi lợi dụng. 

Cổ tử cung của chị Tú Anh không đau nên tôi bắt đầu tăng phạm vi cử động, đẩy qua đẩy lại thật nhanh. Những làn sóng khoái cảm cứ ập đến từ cặc tôi như những làn sóng. Cơ thể nhỏ nhắn của chị Xiuying lắc lư lên xuống khi tôi đánh chị, hai bầu vú cương cứng của chị cũng cuộn lên xuống tạo thành những làn sóng sữa.

Chị Tú Anh lần đầu tiên quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy lớn hơn tôi một vòng nên xấu hổ lắm. Cô dùng tay phải đỡ chiếc gối dưới đầu, thân hình nhỏ nhắn vặn vẹo khó chịu, dùng tay trái che miệng, im lặng. 

Dần dần, tôi cảm thấy nhiệt độ bên trong âm hộ của chị Xiuying ngày càng cao, chất nhầy trong âm hộ của chị ngày càng mịn và bôi trơn, còn thành bao quanh cặc tôi ngày càng chặt hơn. Có âm thanh cọt kẹt trong âm hộ khi đẩy. Khi con cặc của tôi được đưa vào, nó ngăn tôi đi vào, và khi tôi rút nó ra, nó ngăn tôi rút ra. Tôi không thể không cảm thấy rất tốt. Tôi chỉ muốn phá hủy bông hoa mỏng manh dưới mình. Tôi đẩy mạnh xuống và quy đầu dường như đẩy về phía trước.

"Ừm... à..." Chị Tú Anh cau mày, tay trái đặt trên ga trải giường, nắm lấy ga trải giường màu trắng thành một cục, cầm trong tay, há miệng nhỏ nhắn, run rẩy phát ra một tiếng dài. 

Sau đó, một dòng chất lỏng ấm phun ra từ phần thịt mềm ở quy đầu của tôi và đổ lên que quy đầu của tôi. Cái lồn càng lúc càng siết chặt hơn. May mắn thay, trong lồn có nhiều nước nên không khó để đút vào. Lực cản của chiếc kẹp khi đút vào dễ chịu đến mức tôi không thể diễn tả bằng lời. 

Cơ thể chị Tú Anh bắt đầu run rẩy, chị cắn chặt môi để tận hưởng khoái cảm mà cú thúc của tôi mang lại cho chị. Cô vừa phun ra chất dịch ấm áp trong cơ thể, đó là một cơn cực khoái nho nhỏ. Khi tôi đẩy, cô ấy toát ra một lớp mồ hôi mỏng, đôi má trắng trẻo ửng hồng như say rượu, toàn thân ửng hồng. Hai núm vú của cô ấy đã căng cứng và nhô lên hoàn toàn, đứng xinh đẹp trên đỉnh ngực, và bầu vú của cô ấy dường như cũng to hơn trước.

Tôi nắm lấy nó bằng hai bàn tay to lớn, vừa túm vừa véo, trong khi vẫn đẩy nhanh vào háng. Chị Xiuying cắn chặt miệng, cố gắng hết sức kiềm chế khoái cảm râm ran trong lỗ của mình, nhưng tôi đẩy vào càng lúc càng nhanh. Tiếng rên rỉ nhỏ của Chị Tú Anh cuối cùng cũng thoát ra khỏi khe hở giữa môi, cơ thể khó chịu vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Tôi không biết đó là niềm vui hay sự khó chịu.

Sau vài phút đẩy nhanh, tôi cảm thấy cặc của mình có thể đi sâu hơn và dường như có một lỗ nhỏ mở ra trên phần thịt mềm ở đáy lỗ của tôi. 

Đưa con cặc của tôi vào đáy lỗ, tôi nhìn xuống con cặc bị bỏ lại bên ngoài. Tôi ước tính đại khái độ dài, và nó thực sự ngắn hơn một chút so với lần đầu tiên tôi lắp vào. 

Mỗi khi quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung, tiếng rên rỉ của Chị Tú Anh càng lớn hơn, âm đạo của chị bất giác co lại. Tôi lấy đây làm mục tiêu, đâm nhanh hơn, liên tục chạm vào đáy lỗ, cái miệng nhỏ ở đáy lỗ từ từ mở ra, giống như một cái miệng nhỏ đang giữ một nửa quy đầu của tôi. 

Mỗi lần rút ra, tôi chỉ để lại quy đầu trong lỗ, sau đó nhét nhanh và mạnh. Sau khi đưa qua đưa lại hàng trăm lần, cái lỗ nhỏ ở đáy lỗ đã biến thành một cái miệng, có thể hút hầu hết quy đầu của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, rút ​​cặc ra và dùng hết sức đẩy nó về phía trước. Tôi cảm thấy quy đầu xuyên qua một vòng thịt tròn. Quy đầu tiến về phía trước rất nhiều, tiến vào một không gian vô cùng mềm mại và chật hẹp. Cuối cùng, nó ép vào một bức tường thịt mềm mại. Trục dương vật gần quy đầu đã bị thịt âm đạo siết chặt, điều này thực sự gây ra một số cơn đau ở dương vật của tôi. 

Tôi dường như đã xâm nhập vào tử cung của Chị Tú Anh. Cơ thể tôi như bị sét đánh. Da đầu tôi tê dại và toàn thân nóng bừng. Tôi run lên vì phấn khích và gần như xuất tinh. Tôi nhanh chóng cắn môi để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

"A..." Chị Tú Anh phát ra một tiếng kêu đau đớn, đôi mắt mở to, kinh hãi nhìn tôi. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, và eo cô ấy bị kéo căng ra. Cơ thể nhỏ nhắn của cô run rẩy dữ dội, thậm chí còn hơn cả lần đầu. Sắc mặt cô vừa đỏ vừa trắng, mồ hôi mịn kết thành từng hạt mồ hôi, từ trên trán từ từ chảy xuống. 

Lần đầu tiên háng tôi tiếp xúc gần với âm đạo của chị Tú Anh. Không có khoảng cách giữa háng của chúng tôi và chúng được tích hợp một cách hoàn hảo. Toàn bộ phần bụng dưới của chị Tú Anh phồng lên một cách kỳ lạ, thậm chí một phần vùng phía trên rốn cũng phồng lên, tạo thành một đỉnh thịt. 

Tôi vô tình đưa tay ra và chạm vào nó. Tôi đặt ngón trỏ lên chỗ phình ở bụng dưới và ấn nhẹ xuống. Chỗ phình ra chìm xuống, rồi một vật cứng cứng chặn tôi lại. Tôi nghĩ thứ này chắc hẳn là con cặc của tôi. Cảm giác thị giác và trải nghiệm thể chất này khiến tôi có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ hơn. Tôi không nhịn được muốn đẩy vài cái rồi xuất tinh. 

"Đừng cử động, tôi đang đi chậm." Chị Xiuying dường như nhận thấy hành động tiếp theo của tôi và nhanh chóng ngăn tôi lại. Cô hít sâu vài hơi, cơ thể cuối cùng cũng thả lỏng một chút mới có thể nói: "Anh, anh dường như đã xâm nhập vào tử cung của tôi."

Trong trường hợp bình thường, dương vật của đàn ông dù dài bao nhiêu cũng không thể đưa vào cổ tử cung của phụ nữ chứ đừng nói đến tử cung. Quy đầu khổng lồ của tôi không thể nhét vào khoang tử cung hẹp của phụ nữ, nhưng đây là sự thật. 

Tôi không biết là do cấu tạo cơ thể đặc biệt của chị Xiuying hay là do tôi, nhưng trong kinh nghiệm quan hệ tình dục với phụ nữ trước đây, tôi chưa bao giờ đưa nó vào cổ tử cung của phụ nữ được. 

Nghĩ đến đây, tôi lo lắng, sợ mình sẽ nhét nó vào tử cung của chị Tú Anh, làm tổn thương cơ thể chị. Tôi nhẹ nhàng hỏi: "Chị Tú Anh, có đau không? Em không biết mình vào bằng cách nào. Em rút nó ra và chúng ta không làm thì sao?"

Chị Tú Ưng thả lỏng lông mày, buông bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt tôi ra, lau mồ hôi trên đầu, lắc nhẹ đầu nói: “Không đau lắm, em đừng cử động, để chị đi chậm lại.”

Tôi gật đầu và đưa cặc của mình vào tử cung của chị Tú Anh, đầu quy đầu chạm vào đáy tử cung, và giữ yên tư thế này. 

Đột nhiên, những luồng khí nóng thoát ra khỏi tứ chi của tôi, tụ lại trong đan điền và chảy vào cơ thể Chị Tú Anh dọc theo con cặc cứng ngắc. Chị Tú Anh không khỏi khẽ run lên. Cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ và cảm thấy một luồng nhiệt không ngừng truyền vào cơ thể mình. Cơn đau trong tử cung đột nhiên biến mất, hơi nóng tích tụ ngày càng nhiều ở vùng bụng dưới, cuối cùng lan ra khắp cơ thể. 

Đột nhiên, một luồng ánh sáng màu tím lóe lên, sáng rực như ở ngã ba người. Chị Tú Anh và tôi vô thức tìm kiếm nguồn sáng và nhìn vào bụng dưới của mình. Hai chúng tôi không có gì bất thường nhưng đèn đỏ quá kỳ lạ. Chị Tú Anh hỏi: “Vừa rồi chị có thấy đèn đỏ không?”

Tôi gật đầu nói: “Ừ, có ánh sáng, lạ quá”.

Sau một hồi tạm dừng, tôi cảm thấy quy đầu của mình đang bị tử cung của chị Tú Anh ép chặt. Tôi đã kiệt sức rồi và không thể trụ được nữa. Cặc tôi bắt đầu sưng lên nhưng tôi sợ làm tổn thương chị Tú Anh. Tôi chống lại cảm giác muốn xuất tinh và hổn hển hỏi: "Chị Tú Anh, chị có sao không? Em không thể chịu đựng được nữa."

Chị Tú Anh có đôi lông mày mượt. Nghe tôi nói xong, cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, sau đó từ từ nhắm mắt lại, lông mi khẽ run run, nhỏ giọng nói: “Anh, làm ơn di chuyển đi.”

“Được”

Khi tôi nhận được câu trả lời của Chị Tú Anh, tôi giống như nhận được một cuộc gọi tấn công. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là trút bỏ ham muốn của mình. Tôi ôm eo chị Tú Anh và nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra trên bụng chị. Tôi rút eo cô ấy lại rồi thọc nhanh vào, ra vào cái lỗ mật ong chật hẹp. Quy đầu đi qua lỗ tử cung, qua cổ tử cung và chạm vào đáy tử cung mềm mại. Bụng dưới của chị Tú Anh phồng lên và xẹp xuống khi tôi đẩy.

Sau khi bị xâm nhập hàng chục lần, chị Tú Anh kìm nén sự xấu hổ và cắn chặt miệng. Cơ thể run rẩy của cô đã phản bội cô. Âm hộ của cô ngày càng nóng hơn, nó co rút lại và vặn vẹo từng đợt. Âm đạo chật đến nỗi không một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. 

Âm hộ được quấn chặt quanh con cặc, lực đẩy của tôi ngày càng mạnh, lực tự nhiên cũng lớn hơn. Tôi đẩy hông ra vào như người đóng cọc. 

"A..." Sơ Tú Anh sắp đạt đến cao trào. Cô ấy không thể nhịn được nữa sau khi bị tôi đụ quá mạnh. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, đầu ngón tay trở nên trắng bệch. Hai chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt hông tôi. Cô nhắm chặt mắt, nâng cổ, nâng ngực và nâng vòng eo săn chắc. Cô thở hổn hển liên tục: "Hừm... ừm... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... à..."

Chị Tú Anh rên lớn, tôi sắp xuất tinh nhưng tôi không thể xuất tinh trước chị. Giữ lại hơi thở cuối cùng, tôi ôm lấy vòng eo đang run rẩy của Tú Anh và đâm nhanh hơn chục lần, đánh vào háng cô ấy một tiếng răng rắc, lỗ của cô ấy vặn vẹo và co lại dữ dội. 

Đột nhiên, chị Tú Anh duỗi thẳng chân, ép các ngón chân vào nhau và nhìn chằm chằm vào tấm trải giường. Toàn thân cô run rẩy dữ dội. Âm đạo của cô co thắt và co thắt. Tiếng rên của cô trở nên run rẩy, thấp rồi lại cao. Tôi thọc mạnh vào tử cung mềm mại của Chị Tú Anh, cặc tôi bắt đầu sưng lên và đập mạnh. Một cỗ khoái cảm dâng lên từ sau lưng lên đến đỉnh đầu. Quy đầu chạm vào đáy tử cung, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. Tử cung hẹp ngay lập tức bị sưng lên bởi tinh dịch của tôi. Cái rốn nhỏ nhắn và dễ thương của chị Xiuying càng trở nên nổi bật hơn khi nhìn bằng mắt thường.

Sau khi xuất ra hàng chục sợi tinh dịch, tôi ngừng xuất tinh, từ từ rút cặc ra và cạo phần thịt mềm của lỗ vào nước trái cây và mật ong trên que. Ngay khi quy đầu rời đi, lỗ của Chị Tú Anh lập tức đóng chặt lại, vải đũng quần lót lại che kín âm đạo của cô. Mọi thứ dường như đều ổn. Rốn của chị Tú Anh hơi phồng lên, trông như đang mang thai.

Căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu nồng nặc. Chị Xiuying nằm không thể nghỉ ngơi trên giường. Cô thở hổn hển, ngực hơi run, toàn thân đỏ bừng. Cô nhìn lên trần nhà với đôi mắt mờ mịt. Tôi nhìn vào đũng quần lót của cô ấy. Sau một thời gian, không có tinh dịch nào chảy ra ngoài. Nhìn cái bụng căng phồng của em, con cặc mềm mại của tôi giật nảy lên, như có dấu hiệu đánh nhau lần nữa. 

"Đi rửa mặt đi." Chị Tú Ưng giục tôi, thở hổn hển, giọng có chút tức giận.

Có điều gì đó khó hiểu xảy ra với cô ấy nên cô ấy hỏi: "Chị Tú Anh, chị có cảm thấy cơ thể mình có gì khác lạ không? Chị ổn không?" Chị Tú Anh nhìn tôi, tay trái vô thức chạm vào chỗ phình ra ở bụng, vuốt ve qua lại nhiều lần. Trong mắt có xuân, cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi, thấp giọng nói: "Tôi không sao. Anh tắm nhanh đi. Ngày mai tôi phải ký hợp đồng."

Mọi chuyện vượt quá lẽ thường nên tôi hỏi: "Mọi chuyện thực sự ổn chứ? Tôi, tôi..." Con cặc của tôi có thể xuyên qua tử cung của cô ấy và xuất tinh vào tử cung lớn của cô ấy. Tôi không thể hỏi cô ấy về những điều này. Tôi lo lắng đến mức chỉ có thể chỉ vào chỗ phình ra trên bụng cô ấy, thận trọng hỏi: "Ở đây mọi chuyện thực sự ổn chứ? Tôi sợ em sẽ bị thương."

Chị Tú Anh liếc nhìn tôi và thấy tôi có vẻ căng thẳng và lo lắng. Cô ấy vỗ nhẹ vào tay tôi và ngượng ngùng nói: "Đừng lo, ở đó tôi không sao đâu. Tôi, tôi cũng rất thoải mái." Lời nói quá đáng xấu hổ. Nói xong, cô ấy nhắm mắt lại, sợ tôi nhìn thấy.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, xuống giường, xỏ giày vào rồi nói: “Được rồi, anh giặt xong thì em có thể giặt.” Nhìn thời gian, hóa ra đã hơn một giờ sáng, tôi mới làm được hơn nửa tiếng.

Tôi mất hai phút để đi tắm. Tôi có thể chiến đấu lần nữa, nhưng không có đủ thời gian. Tôi mặc một chiếc áo sơ mi và chỉ mặc một chiếc quần đùi. Vừa ra khỏi phòng tắm, chị Tú Anh một tay khoanh trước ngực, cúi đầu đi vào phòng tắm. Cô đóng cửa lại và bắt đầu tắm rửa cơ thể.

Nhìn chiếc giường bừa bộn, trên ga trải giường có một vết ướt hình người, đó là mồ hôi của chị Tú Anh để lại. Có vẻ như chiếc giường này không còn có thể ngủ được nữa. Tôi sấy tóc, chị Tú Anh mặc quần áo mùa thu và bước ra ngoài. Tóc cô ấy vẫn còn ướt nên tôi hét lên: “Chị Tú Anh, lại đây để tôi sấy tóc cho chị.”

Chị Tú Anh ậm ừ, bước tới đứng trước mặt tôi, chúng tôi đối diện với gương. Trong gương, tôi đang đứng phía sau chị Xiuying, cầm máy sấy tóc, một tay nâng tóc của chị Xiuying lên và sấy khô cho chị một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Sau khi quan hệ, gương mặt chị Tú Anh vẫn hồng hào, toàn thân tràn đầy sinh lực. Cô ấy dường như trẻ ra vài tuổi. Tôi cất máy sấy tóc, chỉ vào gương và nói: "Chị Tú Anh, chị đẹp quá."

Sau khi quan hệ tình dục với tôi, chị Tú Anh trở nên táo bạo hơn rất nhiều trước mặt tôi. Cô ấy lùi lại một bước và dựa lưng vào ngực tôi. Tôi và cô ấy đứng cùng nhau. Người đàn ông đẹp trai và người phụ nữ xinh đẹp. Họ trông giống như một cặp đôi vàng. Nhìn nhau mấy lần, chị Tú Anh đỏ mặt, nhìn về phía giường nói: "Ngủ đi."

Tôi chào, nắm tay bé thật thân mật rồi đi vào giữa hai chiếc giường. Chị Tú Anh kéo tay cô ra, nói: “Em ngủ bên ngoài, chị ngủ ở đây, muộn quá rồi, đi ngủ sớm đi.” Nói xong tôi bắt đầu dọn dẹp chiếc giường bừa bộn. Tôi lo lắng nói: “Đừng ngủ ở bên kia, toàn mồ hôi, không sạch sẽ, chúng ta ngủ chung được không?”

Chị Tú Anh khịt mũi, không đợi chị phản kháng, tôi nhấc chăn bông lên, cúi xuống ôm chị rồi ném chị vào giữa giường. Tôi đi theo cô ấy và nằm cạnh cô ấy. Khi cô ấy hét lên, tôi đắp chăn lên người rồi tắt điều hòa và đèn.

Chị Tú Anh thấy đèn trong phòng biến mất và mọi thứ trở lại bóng tối. Cô ấy xấu hổ khi ngủ cùng giường với tôi nên đưa tay vén chăn lên và đứng dậy. Khi tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy, tôi thấy bàn tay cô ấy cử động trong bóng tối. Tôi dùng bàn tay to ấn vào nó, nhẹ nhàng nói: "Chị ngoan, cứ ngủ như thế này đi, em sẽ không làm vậy nữa."

Nói xong, chị Tú Anh mới thở phào nhẹ nhõm, tôi nằm cạnh chị. Dù mới quan hệ với tôi nhưng cô ấy cảm thấy xấu hổ nên quay người lại, quay lưng về phía tôi và nằm im.

Tôi nhìn tấm lưng nhỏ nhắn của chị Tú Anh, trong lòng có một cảm giác khó tả. Tôi biết rằng sau đêm nay, mối quan hệ của chúng tôi sẽ trở nên thân thiết hơn trong tương lai. 

Tôi tiến lại gần cô ấy, gần như chạm vào lưng cô ấy. Chị Tú Anh run lên khi chạm vào cơ thể tôi, nhưng chị không nói.

Ngủ nghiêng luôn không tốt. Tôi cảm thấy sô vanh. Tôi vòng tay trái qua cổ Chị Tú Anh và để chị tựa vào cánh tay tôi. Tôi kéo cơ thể cô ấy bằng tay phải và nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng khi cô ấy mất cảnh giác. Chị Xiuying có mùi thơm ngon. Tôi hôn cô ấy và vui vẻ nói: "Chị Tú Anh, anh yêu em."

Chị Tú Anh ậm ừ và để tôi ôm. Cô ấy xoa cổ, vào tư thế thật thoải mái, hất tóc lên rồi tựa đầu vào vai tôi trong bóng tối, ngực cô ấy áp vào ngực tôi. Cô ấy lo lắng đặt bàn tay nhỏ bé lên ngực tôi, nhẹ nhàng run rẩy nói: “Em, em cũng yêu anh.”

Tôi mừng quá ôm chặt chị hơn và nói: “Chị ơi, chị thật tốt bụng”. Chị Tú Anh ậm ừ, không nói nữa, lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em, nói: “Em ngoan, chúng ta về Thâm Quyến, trước tiên mua nhà đi, sau đó em có thể chuyển hộ khẩu, con em sẽ không phải về nơi ở để thi đại học.” Chị Tú Anh nói: “Được rồi, em sẽ nghe lời anh, đừng nói nữa, đi ngủ thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 37: Chuyến công tác tới Nam Thông 4

Với hương thơm dịu nhẹ và hơi ấm như ngọc bích trong vòng tay, tôi và chị Tú Anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi thức dậy lần đầu tiên vào buổi sáng, cánh tay hơi đau và tê, nhưng chị Tú Anh vẫn giữ nguyên tư thế như khi ngủ vào ban đêm. Tư thế này quả thực có chút vất vả, chân cô có chút nặng trĩu, như bị thứ gì đó đè xuống. Tôi sợ đánh thức người đẹp. Tôi cẩn thận cảm nhận, hóa ra có lúc chị Tú Anh đặt một chân của chị lên đùi tôi. 

Chị Tú Anh ngủ ngon lành trên tay tôi, ngủ ngon lành. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, như thể cô đang mơ về một sự kiện vui vẻ nào đó. Cô bất động, thở đều, đoan trang và thanh tú. 

Hàng mi dài khép lại, thỉnh thoảng lại rung rung, như thể những động tác tinh vi của tôi đã khiến cô ấy giật mình. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ngủ như thế này với cô ấy mỗi ngày và nhìn thấy cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên khi thức dậy. 

Sau khi xem xét nó một cách cẩn thận một lúc lâu, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Khi tôi thức dậy, tinh ranh của tôi đã cương cứng vào buổi sáng. Tôi cố gắng kéo tay mình ra. Chỉ bằng một cử động nhẹ, lông mi của Chị Tú Anh xòe ra, mắt chị mở ra, và tôi phản chiếu trong mắt chị. 

Thấy tôi đang nhìn mình trìu mến, chị Xiuying đỏ mặt, quay mặt đi và nói: "Dậy đi, chúng ta tập Kim Cương Kung Fu nhé? Hay trực tiếp đi ăn sáng?" Cô nhìn tấm rèm, ánh nắng chói chang đã chiếu vào phòng. Rõ ràng trời đã sáng và không thích hợp để luyện tập Kung Fu. 

Tư thế ngủ quá mơ hồ nên tôi hôn lên trán cô ấy và nói: "Tối qua em ngủ có ngon không? Anh đã có một giấc ngủ thoải mái nhất trong đời." Chị Tú Anh thấp giọng ậm ừ, bắp chân trên chân tôi cử động, chạm vào vật cương cứng buổi sớm của tôi, vô thức hét lên. 

Tôi lúng túng nói: “Đàn ông buổi sáng phản ứng bình thường.”

Trong chăn mơ hồ đến mức chị Tú Anh không nhịn được xấu hổ nên đứng dậy trước. Buổi sáng nhiệt độ xuống thấp, cơ thể ấm áp của cô đột nhiên tiếp xúc với không khí lạnh lẽo. Cô lắc vai, rùng mình và đứng dậy. 

Tôi cũng đứng dậy và nhìn thời gian. Lúc đó đã gần mười giờ. Sau khi thay quần áo cho tôi, chị Tú Anh chuẩn bị khăn tắm và đồ vệ sinh cá nhân cho tôi như một người vợ nhỏ. 

Cô ấy đang đánh răng, tôi bước tới, ôm cô ấy vào lòng và nói: “Chị ơi, chị thật tốt bụng.” Cô ấy không thể nói trong khi đánh răng và mặt cô ấy đỏ bừng. 

Sợ khơi dậy ham muốn tình dục, tôi chủ động thả cô ấy đi, ăn sáng rồi bắt taxi đến công ty cung cấp. 

Nhà cung cấp của tôi đang làm việc với công ty của chú Chen. Tôi đã hợp tác với họ trong một thời gian dài. Chị Xiuying đã thảo luận mọi chuyện và đến đây chỉ để kiểm tra vải mới. 

Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Các nhà cung cấp mời tôi đi ăn tối vào buổi trưa và buổi tối. Chị Tú Anh ngày càng giỏi kinh doanh và vượt qua tôi. 

Khi về đến khách sạn, lòng tôi lại bắt đầu ngứa ngáy, nhưng chị Tú Anh phải giải quyết công việc của công ty, còn tôi không phải là người ngây thơ. Tôi đi theo cô ấy để giải quyết. Chúng tôi phải chuẩn bị cho lễ hội mua sắm Double Eleven. Có rất nhiều thứ, trong đó có nhiều thứ đòi hỏi chúng tôi phải tự tay làm. Chúng tôi bận rộn đến tận sáng sớm mới đi ngủ.

Trong ngày, khách sạn dọn phòng. Theo yêu cầu của tôi, Chị Tú Anh ngượng ngùng ngủ cùng giường với tôi, cùng tư thế ngủ như đêm hôm trước. Cô ấy chìm vào giấc ngủ lặng lẽ ôm tôi vào lòng. Cô đột nhiên nhớ tới quan hệ, không nhịn được hỏi: "Chị Tú Anh, hôm qua em xuất tinh nhiều như vậy, chị không sao chứ? Em thấy bụng chị đang phình ra."

Chị Tú Anh ậm ừ, một lúc sau mới nói: "Không sao đâu, em không cần phải lo lắng. Em cảm thấy như có nguồn năng lượng vô tận trong cơ thể, tinh thần vẫn tốt, em không có vấn đề gì cả."

Nghĩ nghĩ, giọng nói của cô trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, cô nói tiếp: "Tôi đã kiểm tra rồi, tôi... tôi không thể có con, xuất tinh cũng không sao." 

Tim tôi đau nhói, tôi lén tặc lưỡi. Tôi không biết phải nói gì nên ôm cô ấy thật chặt. Ở bên cô ấy đã là một điều sốc rồi.

Chị Tú Anh cảm nhận được sự khó chịu của tôi, nhẹ nhõm nói: "Đừng lo lắng cho tôi, tôi cảm thấy thật kỳ diệu. Em... em xuất tinh nhiều đến nỗi nó dường như làm căng tử cung của tôi. Hôm qua tôi đi rửa nhưng không có gì chảy ra. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, nó biến mất một cách kỳ diệu. Bạn đã luyện tập võ thuật. Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra không?" 

Tôi cũng không hiểu, chuyện gì đã xảy ra quá kỳ quái, mặc dù quá trình này thú vị hơn bao giờ hết, nhưng tôi cảm thấy bất an, suy cho cùng thì mọi việc trên đời đều có hai mặt, không rõ là tốt hay xấu.

Tôi tò mò hỏi cô ấy: "Chị Tú Anh, chị cảm thấy thế nào khi tinh trùng của tôi đi vào tử cung của chị?"

Câu hỏi này hơi đột ngột. Chị Tú Anh nhổ nước bọt, nhỏ giọng nói: “Ừ, chỉ là sưng tấy, nóng nực, rất dễ chịu và tê dại. Dù sao trong người tôi chỉ là không còn sức lực, tai ù đi, tôi không nghĩ gì cả, tôi không muốn biết gì cả.”

Tôi hưng phấn, cặc tôi có dấu hiệu nhô lên nên tôi cười nói: “Vậy anh còn muốn sưng lên không?”

Chị Tú Anh vỗ ngực tôi, ngẩng đầu nhìn tôi cầu xin: “Anh ơi, đừng đến nữa, em còn đau lắm.” Cô ấy dường như không nói dối. Tôi không nhận thấy điều gì bất thường ở cô ấy kể từ khi tôi thức dậy vào buổi sáng nên tôi hỏi: "Có ổn không? Bạn có muốn đến bệnh viện không?"

Chị Tú Anh biết tôi lo lắng cho chị, chị cảm thấy vui mừng. Cô lắc đầu nói: "Không, chỉ là đã lâu rồi tôi không làm, cảm thấy có chút không thoải mái. Tôi sẽ..."

"Ừ, ừ, ừ, sau khi cậu quen rồi chúng ta sẽ làm việc đó." 

Tôi đã rất vui mừng.

Chị Tú Anh biết mình đã nói sai, vội vàng nói: “Tôi không có ý đó.” Cô hối hận vì đã nói những lời đáng xấu hổ như vậy, thở dài phàn nàn: “Ồ, dù sao thì tôi cũng không muốn làm, tôi vẫn còn sưng tấy ở đó.”

Cô ấy chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Ngày mai em về, hãy nghe lời chị, đừng nhớ nhung chị, hãy tập trung vào việc học đi. Ừm, có lẽ sau này chị sẽ không thích em mà bỏ trốn.”

Cô ta dám đe dọa tôi. Tôi biết chị Xiuying làm điều này vì lợi ích của tôi và cố tình nói điều này để kích thích tôi, nhưng tôi nói: "Được rồi, bạn nghĩ tôi còn trẻ và học không giỏi. Bạn không thích tôi phải không?"

"KHÔNG." Chị Tú Anh đáp lại, ôm mặt tôi, hôn tôi như giọt mưa một lúc rồi nói: “Em yêu anh nhiều như vậy, anh cũng chỉ yêu em, dù em là thiếu gia trong thành hay là một kẻ què mù ở quê, cả đời này anh cũng sẽ tin tưởng em, chỉ cần em không ghét bỏ anh, cũng không đuổi anh đi, em sẽ luôn ở bên cạnh anh. Những gì em vừa nói đều là giả dối, dối trá với anh. Đừng nghĩ như vậy.” Trong lời nói của anh có tiếng khóc, tràn ngập tình yêu thương vô tận.

Phụ nữ Hồ Nam nồng nàn, lâu năm, tôi có thể cảm nhận được sự cuồng nhiệt của tình yêu. Chị Tú Anh Trịnh Trịnh thể hiện tình yêu của mình. Làm sao có người đàn ông nào có thể từ chối được? 

Tôi ôm chị một cách trìu mến và hôn lên những giọt nước mắt trên mắt chị Tú Anh, vừa ngọt ngào vừa cay đắng. 

Chị Tú Anh cũng ôm chặt tôi nói: “Sau này em sẽ gặp được một người tốt hơn. Anh chỉ mong em có sức khỏe tốt, cuộc sống hạnh phúc, mọi việc suôn sẻ. Em biết trong lòng anh có em, cuộc sống của em chỉ mới bắt đầu. Sau khi trở về Thâm Quyến, em có nghe lời chị tôi trong mọi việc không?”

Tôi gật đầu nói: “Tôi cũng mong chị tôi muốn tôi làm điều đó.” Chúng ta là định mệnh của nhau nên không thể sống ảo tưởng, điều đó chỉ làm tăng thêm sự lo lắng. Nước mắt chị Tú rưng rưng, ​​chị ôm tôi chặt hơn. Ngày mai cô ấy sẽ quay lại, và mọi thứ sẽ trở lại như cũ. Nam Thông và nhóm của cô ấy giống như một giấc mơ. 

Buổi sáng, tôi và Tú Anh ngủ đến tận bình minh. Chúng tôi nằm trên giường rất lâu, không ai muốn dậy trước. Cuối cùng, chúng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy trước, thu dọn hành lý, sau đó là Tú Anh đứng dậy sau tôi. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi đứng ở cửa nhìn căn phòng đơn giản này. Có quá nhiều câu chuyện trong đó. Chị Tú Anh nắm lấy tay tôi và nói: "Đi thôi."

Tôi đóng cửa lại và tạm thời dập tắt sự nhiệt tình này. Chị Xiuying trở lại hình dáng ban đầu và kể cho tôi nghe những điều thú vị về vùng nông thôn phía tây Hồ Nam trên máy bay. 

Nói về tuổi thơ của mình, cô cho biết: “Thời tôi, trẻ em ở nông thôn cơ bản mỗi ngày khi thức dậy đều phải nấu ăn. Vì thời tiết mùa hè nóng nực nên người lớn vội vã đi làm đồng sớm, sau mười giờ khó có thể ra ngoài. Sau đó, họ phải cho lợn, giặt quần áo, chẻ củi, cho bò ăn, làm việc đồng áng vô tận. Dù bây giờ việc về quê nghỉ hưu rất phổ biến nhưng chỉ dành cho người giàu. Ở nông thôn bây giờ làm sao có thanh niên? Nếu gia đình có thể tự nuôi sống mình thì ai bằng lòng rời bỏ quê hương…”

Trên đường đi, cô ấy kể cho tôi nghe một số điều thú vị mà tôi chưa từng nghe trước đây, khiến tôi rất thích thú. Cô nói về cách nhận biết người nông thôn ở thành phố. Cô có những hiểu biết độc đáo: “Người ở quê lên thành phố cư xử lương thiện, thật thà hơn và có chút tự ti. Nhìn thoáng qua tôi có thể nhận ra, nếu nhìn vào lòng bàn tay của người khác, những người lớn lên ở nông thôn về cơ bản đều có vết dao ở ngón tay, nguyên nhân là do chặt rau, chặt cỏ lợn, chặt củi”.

Tôi nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé của cô ấy và nhìn kỹ hơn. Có rất nhiều vết sẹo nhỏ ẩn trên da ngón tay cái và ngón trỏ của cô.

Tôi đưa tay ra so sánh với cô ấy. Chị Tú Anh nắm tay tôi và nhìn kỹ hơn. Cô ấy nhìn thấy lòng bàn tay của tôi trắng trẻo và sạch sẽ, cô ấy thốt lên: “Wow, bàn tay của em thật dễ thương, không có vết sẹo nào cả”.

Tôi thắc mắc: “Bei” có nghĩa là gì?” Chị Xiuying nói: "Đây là một phương ngữ từ quê hương của tôi ở Hồ Nam, và "bei" có nghĩa là đẹp." Hóa ra cô ấy đang khen đôi bàn tay đẹp của tôi, phù hợp với thẩm mỹ của cô ấy.

Tôi đến Thâm Quyến vào buổi trưa. Vừa xuống máy bay, nhiệt độ bắt đầu tăng lên. Cảm giác thật tuyệt khi được về nhà.

Tôi tách khỏi Chị Xiuying ở lối ra tàu điện ngầm. Hình như nơi cô thuê nhà cách nhà tôi không xa. Tôi mới về nhà được khoảng mười phút thì chị Tú Anh gọi điện báo tôi vẫn an toàn và nói với tôi: “Sau chuyến bay hãy nghỉ ngơi thật tốt và đừng mệt mỏi”. Cô ấy rất lo lắng cho tôi.

Tôi còn trẻ và tràn đầy năng lượng, không hề mệt mỏi chút nào. Với sự quan tâm của cô ấy, tôi lại càng cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn. Tôi cúp máy và vội vàng làm bài tập về nhà.

Tối mẹ về nấu cơm. Cô ấy nhìn thấy tôi đang viết một cách giận dữ trong phòng khách và hỏi: "Bạn có thấy Lâm Vũ Kỳ không?"

Tôi đang bận hoàn thành bài tập về nhà, không thèm quay đầu lại, thản nhiên nói: “Không, cô ấy vẫn đang đi học. Không phải cô ấy học trường quý tộc sao?” 

Mẹ chỉ nói đơn giản, đeo tạp dề vào và nấu ăn.

Mẹ nấu ngẫu nhiên hai món. Cơm chín xong, cô ấy cầm bát và đũa, bưng cơm cho tôi rồi hét: “Lại đây ăn đi”.

Một thịt một rau, đơn giản, đây là món chúng tôi thường nấu ở nhà. Không có chị em chuyên nghiệp ở trường để nấu ăn. Tôi đã quen với nó. Tuy nhiên, kỹ năng nấu nướng của mẹ tôi vẫn không hề tiến bộ chút nào. Cô ấy dường như không có năng khiếu nấu nướng. Tôi chỉ có thể dùng Lão Can Ma như một món ăn kèm và mẹ tôi đã quen với việc đó.

Tôi làm xong bài tập về nhà lúc mười giờ tối. Tôi đã liên lạc với một vài người bạn thân. Khi biết tôi muốn mua nhà, họ đều nói nếu tôi cần thì chỉ cần nói một lời là tiền sẽ được chuyển đến ngay.

Tôi hỏi bố tôi và nhân viên bán hàng trong xóm thì được biết giá hai căn nhà khoảng 500 đồng, cũng là mức giới hạn trên mà tôi có thể vay hiện nay. Do hạn chế mua nhà, một hộ gia đình chỉ được mua hai căn nhà và giá nhà đất trong cộng đồng ngày càng tăng. Vị trí ở đây rất tốt và tôi sẽ không lo lắng về việc bán sau này. 

Tôi đã gửi tất cả kế hoạch của mình cho chị Xiuying, nhưng phải rất lâu chị mới gửi cho tôi tin nhắn: "Đừng mua hai căn nhà. Bạn sẽ trả số tiền đã vay bằng cách nào? Thời thế đang thay đổi rất nhanh. Bạn cần phải suy nghĩ lâu dài và chăm chỉ. Nhà là để ở chứ không phải để đầu cơ. Hãy nghe tôi nói và cứ mua một cái đi." 

Dù tôi có cố gắng thuyết phục chị ấy thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể thuyết phục được chị Xiuying. Tôi nghĩ cô ấy có chút lo lắng và tính tình rụt rè. Cuối cùng cô ấy cũng đồng ý rằng tôi chỉ mua một bộ và muốn tôi trả tiền thế chấp nhưng tôi đã trực tiếp từ chối.

Sau khi sử dụng một số kết nối, trong vòng một tuần, giấy chứng nhận bất động sản xuất hiện vào ngày 8 tháng 11 và tên chủ hộ được đăng ký là Thị Tú Anh. Bằng cách này, nhà tôi, nhà chị Tú Anh và nhà chị tôi đều ở cạnh nhau, sau này sẽ được chăm sóc. 

Vì là tầng trên cùng nên tôi cảm nhận sâu sắc những nhược điểm của tầng trên cùng. Chị Tú Anh bận việc ở công ty nên không thể đi xa được. Tôi phải đi học nên công việc trang trí tạm thời bị hoãn lại. 

Sau khi tôi nhận được giấy chứng nhận bất động sản, chị Tú Anh đã về quê làm thủ tục chuyển hộ khẩu theo yêu cầu của tôi. Tôi đã mượn sự giúp đỡ của các mối quan hệ của chú Chen và anh Sheng. Thời gian ban đầu mất một tháng đã được rút ngắn xuống còn hai tuần và tôi có thể nhận được sổ hộ khẩu ở Thâm Quyến vào cuối tháng 11.

Tại Double Eleven, kể từ sáng sớm, lượng đơn đặt hàng trên cửa hàng trực tuyến đã tăng vọt gấp nhiều lần. Chị Xiuying rất bận rộn. Cô và một cô gái phục vụ khách hàng khác đã thức suốt đêm và tiếp tục bận rộn vào ban ngày.

Sau giờ học, tôi viện cớ ngẫu nhiên và xin nghỉ để không học bù. Tôi cũng xin phép mẹ nghỉ học ở nhà các bạn cùng lớp. Bằng cách này, cả thầy lẫn mẹ đều không nghi ngờ tôi. Tất cả là do cách cư xử tốt của tôi trong thời gian này.

Tôi bắt taxi lẻn vào công ty bằng cửa sau. Chị Xiuying và chị dịch vụ khách hàng đang rất bận rộn ở văn phòng. Khi tôi bước vào, Chị Tú Anh thậm chí còn không chào tôi. Cô thản nhiên nói: "Lão đại, sao anh lại tới đây? Anh cứ ngồi đi."

Chị dịch vụ khách hàng biết tôi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nhanh chóng đứng dậy, nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ rồi kính cẩn hét lên: "Sếp, chào buổi tối."

Tôi vỗ trán và hét lên trong lòng. Tôi vội ra ngoài và quên thay đồng phục học sinh.

Đồng phục học sinh Thâm Quyến rất dễ nhận biết ở Thâm Quyến. Dù vẻ trẻ con trên gương mặt đã không còn nhưng tôi vẫn mang khí chất học sinh dù tuổi còn trẻ. Khi tôi mặc đồng phục học sinh, chỉ nhìn thoáng qua là người khác có thể biết tôi là học sinh, đó là lý do khiến chị dịch vụ khách hàng rất ngạc nhiên.

Tất cả nhân viên trong công ty đều biết tôi. Khi đến công ty, tôi thường cố gắng ăn mặc chín chắn nhất có thể và trông chững chạc hơn. Các nhân viên chỉ nghĩ rằng tôi là một ông chủ cực kỳ trẻ. Ai có thể đoán được tôi vẫn còn là sinh viên?

Đặc biệt là học sinh cấp hai, ai có thể tin được? 

Tôi đã làm xong bài tập ở trường và có thêm một người nữa ở văn phòng. Tôi không dám có suy nghĩ thứ hai.

Không có việc gì làm nên tôi lấy một cuốn sách ra đọc. Khi nhìn lại, tôi thấy đã hơn chín giờ, tôi gọi ba món ăn nhanh. Đáng lẽ tôi phải tan làm lúc 8 giờ, nhưng hôm nay thật đặc biệt. Chị Tú Anh yêu cầu chị chăm sóc khách hàng làm thêm giờ một tiếng rưỡi. 

Lúc chín giờ ba mươi, chị dịch vụ khách hàng tan làm. Tôi đoán cô ấy phải làm việc khi về đến nhà nên chị Xiuying và tôi là những người duy nhất còn lại ở văn phòng. 

Tôi khóa cửa quay lại thì thấy chị Tú Anh đang làm việc nghiêm túc. Nhớ lại tình huống sóng gió với cô ấy trước đây, cặc tôi từ từ đứng dậy. Tôi nhẹ nhàng bước tới và gọi: "Chị Tú Anh."

Dù mỗi sáng chúng ta có thể nhìn thấy nhau qua video nhưng không có niềm hạnh phúc nào bằng mặt đối mặt. Nghe giọng nói đầy trìu mến của tôi, chị Tú Anh cũng nghĩ đến Nam Thông xinh đẹp ngày ấy. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên hai tia ửng hồng, cô nhỏ giọng nói: "Anh à, đây là công ty, anh đừng làm loạn. Em biết anh còn trẻ, nghị lực dồi dào, khả năng tự chủ tốt như vậy, hẳn là có thể khống chế được chính mình."

Tôi biết rằng không thể ở bên cô ấy, nhưng tôi không khỏi nhớ cô ấy, và tôi muốn cùng cô ấy làm điều gì đó có ý nghĩa.

Tôi đã không nếm thịt suốt hai tuần rồi. Bây giờ cô ấy đang ở trước mặt tôi. Tôi muốn cởi quần áo của cô ấy và đánh nhau trong văn phòng này. May mắn thay, tôi có thể kiềm chế bản thân và ngồi xuống cạnh chị Xiuying. Thấy tay cô đang bận, tôi chỉ có thể đưa tay chạm vào đùi cô và ăn đậu phụ. 

Chị Xiuying mặc quần jean ống loe bó sát. Qua lớp quần jean, tôi nhào nặn thật mạnh và cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của đùi cô ấy.

Chị Tú Anh hơi rụt chân lại, hơi phản kháng rồi để tôi chạm vào. Cô ấy nói: “Đừng cử động, tôi còn bận.”

Tôi chạm vào nó và nói một cách nghiêm túc: “Tôi chỉ chạm vào nó và không làm gì khác”.

秀英姐啐道:“呸,鬼才信你。”说着羞涩瞧了我一眼,我想起在南通那晚, 也是这样答应她,说好只摸摸,最后摸到床上去了,还内射了她。

Tôi sờ sờ, thản nhiên hỏi: "Chị Tú Anh, sao đùi chị mềm thế? Có sờ đến mấy cũng không thấy đủ." 

秀英姐道:“女性和男性不同,女性雌激素多,皮下脂肪比Bạn có thể làm điều đó không?”

Tôi gật đầu, coi như đã hiểu. Tôi thường nắm tay em gái mình nhưng lúc đó tôi chưa bao giờ cảm thấy bàn tay hay làn da của em mềm mại.

Tôi thấy cánh tay của chị Tú Anh trắng như tuyết, da hơi ửng đỏ. Làn da hồng hào và thậm chí còn mỏng manh hơn cả làn da của một cô gái trẻ. Tôi thực sự muốn cắn một miếng. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Nó thật trơn tru. Tôi không khỏi thở dài: "Ôi! Mềm quá! Thật thoải mái! Chị Tú Anh, làn da của chị có vẻ trắng và mịn màng hơn trước."

Chị Tú Anh nói "Ừm", mặt đỏ bừng, cô thì thầm: "Chỉ là... chỉ là... em đã thay đổi như thế này sau ngày hôm đó. Da em còn đẹp hơn cả lúc mới đi làm."

Tôi cảm thấy phấn khích đến nỗi ngay cả tay tôi cũng bị như thế này, dù vẫn đang mặc quần áo nhưng tôi háo hức thò tay vào trong áo phông của Chị Tú Anh và vén gấu áo lên. Làn da trắng và nhờn quanh eo cô lọt vào mắt tôi, nó trắng nõn và mềm mại pha chút hồng nhạt.

来不及细细欣赏,秀英姐抓着衣摆往下一拉,就将漏出的肌肤盖上了,她望着我道:“好弟弟,你别乱来,这里是公司,老是刺激你,这样对你身体不好的。”

Bạn có thể làm được điều đó.央求道:“好姐姐,要不你用手帮帮我,一直憋着,真的很难受,你也不想我憋着吧。”

“不行,不行。”秀英姐想也没想就拒绝了我，听她继续道:“不能这样的,你……那天……你……都弄了那么久,手怎么可能发泄,况且你,你射的那么多,都不知道丢哪里？”

我听得甚是欢喜问道: “真的很久吗？你喜欢吗？”秀英姐望了下门口,生怕隔墙有耳,红着脸道:“都,都半个多小时,我快累死了。”只说了这一句,便忙着工作, 无论我再问什么,她都回应“你猜吧”三个字。

Kỳ thực chỉ cần nghĩ đến, chị Tú Anh, người đối xử hết lòng với tôi, bằng khí chất của chị, sao có thể không thực hiện được tâm nguyện của tôi?

Chị Xiuying bấm vào Baidu và gõ vài lần trên bàn phím. Một mục xuất hiện. Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và bảo tôi nhìn vào màn hình máy tính. Cô ấy dùng chuột kéo văn bản và nói với tôi với vẻ mặt nghiêm túc: "Bạn thấy đấy, đây là tác hại của việc dùng tay."

Tôi đã bị sốc. Chị Xiuying đã tìm kiếm "thủ dâm" trên Baidu. Tôi chỉ nghĩ chị Xiuying thật dễ thương. Cô ấy thậm chí còn dạy tôi về sức khỏe tình dục và dạy tôi như một người chị.

Có nhiều phần giới thiệu hữu ích trong mục thủ dâm cũng như giải thích chi tiết về thủ dâm ở phụ nữ. Chị Xiuying ngay lập tức bỏ qua và tập trung vào tác hại của việc thủ dâm ở nam giới, khiến tôi bật cười. Cuối cùng, cô kết luận: “Dù sao thì thủ dâm cũng có hại cho cơ thể”. Ý cô ấy là cô ấy không thể dùng tay với tôi.

Tôi giả vờ lắng nghe, gật đầu nói: “Ừ, chị ngoan, em hiểu rồi, em nghe lời vợ hiền của anh”. Chị Tú Anh quay đầu lại, mỉm cười nhìn tôi, mắng: “Em nói cái gì cơ?” Đôi mắt cô đầy xấu hổ, trong sự xấu hổ có niềm vui vô tận.

Tôi cười và hôn lên đôi má hồng hào của chị Xiuying.

Chị Tú Anh nhìn thấy miệng tôi liền nhắm mắt lại, không né tránh. Cô ấy để tôi hôn thật mạnh vào mặt cô ấy. Cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, nắm chặt hai tay đặt lên bàn, run rẩy. 

Tay tôi vô thức chạm vào ngực của Chị Tú Anh, ôm bộ ngực xinh đẹp của chị qua chiếc áo phông, nắm lấy và xoa bóp, và dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cổ chị Tú Anh, tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà gây sự ngay tại chỗ.

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng chuông quen thuộc. Tôi giận dữ lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra. Đó là mẹ tôi. Khi tôi nhấc máy, tôi nghe thấy cô ấy hét lên: "Anh Lâm Giang, anh định chơi bao lâu nữa? Về đi ngủ đi."

Tôi được mẹ đánh thức. Thì ra đã hơn mười giờ tối. Thời gian dường như luôn trôi nhanh khi tôi ở bên chị Tú Anh. Mẹ nghe lời mẹ tôi liền giục tôi: “Con bắt taxi về đi, muộn lắm rồi, về đến nhà hãy gọi cho mẹ nhé”.

Ôi, thật là thất vọng. Tôi bắt taxi về nhà. Vừa xuống xe, tôi đã gọi lại cho chị Tú Anh: "Chị Tú Anh, em về rồi, chị nên nghỉ ngơi sớm đi." Chị Tú Anh nói: “Một lát nữa em tan làm, mẹ em không mắng em đúng không?”

Tôi giả vờ đau đớn, hít một hơi rồi nói: “Ồ, em vừa bị giá treo quần áo đập mấy cái, đau quá. Chị ơi, chị hãy nói lời tử tế nào đó để dỗ chồng em bớt đau đi”.

Chị Tú Anh nói: "A, lần sau đừng như vậy nữa. Đánh là hôn mắng là yêu. Em mau đi ngủ đi. Tạm biệt."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 38: Quần áo tuyết sen trắng

Đại hội thể thao của trường là một trong hai hoạt động tập thể chính trong khuôn viên trường. Nó chỉ diễn ra mỗi năm một lần nên nhà trường rất coi trọng và cả lớp cũng vậy. 

Tôi có hình ảnh tốt hơn và là người cầm cờ. Dù là trưởng nhóm nhưng tôi không phải biểu diễn. 

Có hai ngày hội thể thao và không có lớp học. Tất cả học sinh đều tự nhiên hưng phấn. Các bậc phụ huynh có điều kiện cũng có thể xin vào trường để chụp hình. Tôi đặc biệt thích thú với việc bắn súng. Ngoại trừ ba cuộc đua đường dài tôi tham gia, thời gian còn lại tôi dành để chụp ảnh, tìm kiếm những khoảnh khắc đẹp. 

Điều đáng ngạc nhiên là sức bền thể chất của tôi rất khỏe, tôi đã giành vị trí đầu tiên trong các cuộc đua đường dài 1500 và 3000 mà không cần nỗ lực gì. Mặc dù tôi cũng có thể giành chiến thắng ở 1000 mét, nhưng việc giành được ba vị trí đầu tiên là không tốt cho người khác, vì vậy tôi đã cố tình bỏ qua khi chạy 1000 mét và nhận được hai chứng chỉ chạy đường dài hạng nhất. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhận được chứng chỉ kể từ khi còn là sinh viên. Có lẽ tôi đã từng rất mong đạt được bằng cấp để bố mẹ duyệt và đánh giá cao khi tôi mang về nhà. Nhưng bây giờ tính tình của tôi đã thay đổi đáng kể. Từ lâu tôi đã xem nhẹ chứng chỉ này. Tôi muốn tìm một nơi vắng vẻ để vứt nó đi, nhưng rồi tôi nhớ ra mình chưa bao giờ mang chứng chỉ về nhà nên tôi lại nảy ý định vứt nó đi và cất tấm chứng chỉ đó vào cặp đi học. 

Mùa đông đang đến gần, không khí lạnh di chuyển về phía nam đến Quảng Đông, Thâm Quyến cuối cùng cũng chuyển từ mùa hè sang mùa đông đã mất từ ​​lâu vào buổi tối ngày hôm nay. Mấy tiếng trước tôi chạy bộ với quần short và quần short nhưng sau đó tôi phải mặc áo khoác để về nhà.

Chúng tôi đang làm công việc tổng vệ sinh trước khi đến trường. Bầu trời xám xịt. Nhiều sinh viên đang trò chuyện ở hành lang. Một cơn gió bắc thổi qua. Những học sinh không mặc áo dài tay, quần dài lập tức chạy vào lớp, run rẩy hét lên: “Mẹ kiếp, lạnh quá”.

Tạ Tam Khúc đứng bên cạnh ta, nhìn bầu trời đen kịt, nói: "Tối nay có thể sẽ mưa. Dự báo thời tiết nói rằng sáng nay nhiệt độ sẽ bắt đầu hạ xuống. Sáng sớm khi ta thức dậy, ta nóng muốn chết. Không ngờ đến buổi chiều nhiệt độ lại hạ xuống. Trời vẫn chưa lạnh, mấy ngày tới trời sẽ lạnh."

Tôi hiếm khi chú ý đến thời tiết. Khi cô ấy nói điều này, tôi nghĩ đến chị gái tôi ở Đông Hoản. Cô chỉ về nhà mỗi tháng một lần. Thâm Quyến đã hạ nhiệt, Đông Quan sẽ chỉ về nhà sớm hơn. Tôi nghĩ: “Cô ấy có mang theo quần áo mùa đông không? Dù không có nhưng bố cô ấy rất thương cô ấy nên cũng cho cô ấy quần áo.”

Tạ Tam Khúc tự nhủ: "Nhiệt độ đã giảm mạnh, nhiều người sắp bị cảm lạnh. Thôi, chúng ta nên giữ ấm và mặc quần dài."

Tôi nói: “Không nghiêm trọng lắm phải không? Ở Thâm Quyến có thể lạnh nhiều nhất là một tuần, vài ngày nữa trời sẽ lạnh hơn. Có lẽ bạn sẽ phải mặc áo ngắn tay trong một tuần nữa.”

"Chết tiệt, đồ ngốc, cậu đang ném người khác ba lần đấy." Thành viên ủy ban thể thao đột nhiên vỗ vai tôi. Trước khi tôi kịp nhận ra thì anh ấy đã đứng bên phải tôi, nháy mắt với tôi, đặt tay lên vai trái của tôi, nhìn tôi với vẻ ngưỡng mộ và nói: "Chúa ơi, bạn thật tuyệt vời."

Mấy bạn nam đứng gần đó cũng vang lên: "Mẹ kiếp, cậu thật lợi hại, có thể đánh người khác ba lần."

Tôi mỉm cười xin lỗi và nói: “Chỉ là may mắn thôi. Tôi luyện tập rất nhiều, chỉ chúc may mắn thôi”. Nếu tôi không làm người khác thất vọng, tôi có thể đã đánh người khác bốn lần. 

Đang hưng phấn nói chuyện, Hàn Chính Nghĩa đột nhiên nói "Này" và nháy mắt với chúng tôi. Có người nhìn về phía văn phòng, thấp giọng kêu lên: "Hạt hồ trăn ở đây, chúng ta đi thôi." Vừa nói, anh ta vừa hoảng sợ chạy vào lớp. Những người khác nhìn thấy hiệu trưởng Hầu Tây Tiên đi về phía phòng học, đều lập tức chạy vào phòng học. 

Mặc dù ngoài trường học tôi không sợ Hầu Tây Huyền nhưng trong trường học, nỗi sợ hãi khắc sâu trong gen của tôi vẫn còn đó, nó đã lẻn vào lớp học. Có lẽ Hầu Hi Tiên phát điên và bắt tôi ghi nhớ công thức toán học trong một cuộc kiểm tra bất ngờ, điều đó sẽ rất tệ. 

Hầu Hi Tiên không vào lớp bằng cửa trước. Thay vào đó, cô đi một vòng, kiểm tra vệ sinh rồi vào lớp bằng cửa sau. Thấy rất nhiều bạn cùng lớp đang nhìn mình, Hầu Hi Tiên đi tới, lạnh lùng nói: "Đang nhìn cái gì vậy? Đại hội thể thao không cần học đâu."

Cô chậm rãi bước lên bục và ngồi vào chỗ của mình. Lớp học yên tĩnh, không ai dám gây ra bất kỳ tiếng động nào.

"Học sinh hai bên, đóng chặt cửa sổ lại." Hầu Hi Tiên ra lệnh, sau khi các học sinh trên tường đóng cửa sổ lại, cô nói thêm: "Nhà trường vừa ra thông báo, mỗi lớp sẽ tổ chức buổi biểu diễn nghệ thuật của lớp vào ngày đầu năm, sẽ diễn ra vào chiều ngày 31 tháng 12. Hôm đó các em không cần mặc đồng phục, các em có thể tự chuẩn bị chương trình cho mình. Những ai có năng khiếu có thể đăng ký với ban văn nghệ. Tôi mong các em sẽ tự nguyện đăng ký. Mọi người đều có thể tham gia. Không có giới hạn về môn học, kể cả ca hát và khiêu vũ, tiểu phẩm, ảo thuật và biểu diễn nhóm..."

Sau giờ học, Xixian gọi một số lớp trưởng và các bạn cùng lớp có tài năng đặc biệt đến tổ chức một cuộc họp nhỏ, và tôi cũng nằm trong số đó. Cô ấy yêu cầu chúng tôi chuẩn bị ít nhất ba chương trình cho mỗi chương trình. Các chương trình có thể giống nhau để tránh khoảnh khắc buồn tẻ. Trường học sẽ được lãnh đạo kiểm tra vào thời điểm đó và các chương trình tốt nhất sẽ được thực hiện trong quá trình kiểm tra của lãnh đạo. 

Tôi không muốn tham gia vào loại việc này. Tốt nhất cứ làm người ăn dưa thôi, nhưng Hầu Hi Tiên kiên quyết yêu cầu tôi phải tham gia. Rốt cuộc, cô ấy biết tất cả về chuyên môn của tôi. Nhìn cô ấy rời đi, tôi thở dài, không nói gì và chuẩn bị quay lại với chiếc cặp sách trên lưng. 

Tạ Tam Khúc hỏi: "Lâm Giang tiên sinh, sao ngươi lại thở dài? Ta nghe Hầu sư phụ nói ngươi có thể chơi đàn tranh và đàn dương cầm, vũ đạo cũng rất giỏi, ngươi không muốn tham gia sao?"

Cô ấy có thể biết tôi đang nghĩ gì chỉ trong nháy mắt. Hoàng Kỳ Di, thành viên ủy ban giải trí, đi đến và hỏi tôi: "Anh Lin Jiang, anh ở guzheng ở cấp độ nào?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Hình như là cấp chín, mấy năm rồi tôi không động vào đàn tranh, nếu để ở nhà thì nó sẽ bị mốc."

Hoàng Kỳ Di kêu lên: "Bạn đang ở cấp chín? Nhanh quá vậy?" Đôi mắt cô ấy mở to, như thể cô ấy không thể tin được những gì tôi nói. 

Tôi lắc lắc cặp sách nói: “Mau lên, các bạn khác mới học cấp 10, mình bị coi là chậm. Các bạn đã vượt qua bao nhiêu cấp rồi?” Hoàng Kỳ Di cúi đầu nhỏ giọng nói: "Tôi mới học được vài năm và vừa vượt qua cấp 6."

Tôi nói: "Hay là tôi quay lại luyện tập nhé? Sau đó chơi ba đàn đàn tranh nhé?" Hoàng Kỳ Di nói: "Không phải chơi đàn guzheng ba lần sẽ tốt hơn sao? Hay tôi hợp tác với bạn và cung cấp âm nhạc cho các học sinh khác nhé?"

Dù sao thì anh ấy cũng là thành viên của ủy ban văn hóa và giải trí. Anh ấy có nhiều ý tưởng văn học và nghệ thuật và có thể đánh thức người mơ bằng lời nói của mình. 

Tôi đã thảo luận với cô ấy về chương trình cần chuẩn bị. Sau khi nghe tin đàn tranh ở nhà đã ba năm không được sử dụng, Hoàng Kỳ Di đã mời tôi đến nhà cô ấy luyện tập. 

Tôi nói: “Có thể lúc này tôi không có thời gian.” Hoàng Kỳ Di hỏi: "Tại sao?"

Tôi nhìn Tạ Tam Khúc. Cô im lặng, không thể nói ra sự thật nên nói: "Tôi đã đăng ký một trường luyện thi khác. Cuối tuần tôi có việc phải làm và có rất ít thời gian."

Hoàng Kỳ Di biết rằng có rất nhiều khóa học ở trường trung học cơ sở và nhiều phụ huynh sẽ đăng ký cho con mình vào các trường luyện thi. Cô còn phải đi kèm ngoại khóa và chỉ có hai giờ để luyện đàn mỗi ngày. 

Tôi nghĩ mình không thể đánh mất kỹ năng chơi đàn đàn của mình nên đã suy nghĩ và nói: "Tôi sẽ dành chút thời gian đến nhà bạn luyện tập. Cây đàn đàn mà tôi có ở nhà đã mấy năm không dùng đến, tôi nghĩ dây sắp đứt rồi."

Tôi không từ chối các bạn cùng lớp chơi ở nhà. Nguyên nhân chính là mẹ tôi nấu ăn dở tệ và không biết chiêu đãi người khác. Đặt hàng mang đi không thể hiện sự tôn trọng. 

Ba người cùng nhau ra trường. Mẹ của Hoàng Kỳ Di đang đợi ở cổng trường trên một chiếc xe đạp điện. Gia đình cô ấy ở trong tình trạng tốt. Mẹ cô là một người mẹ toàn thời gian, đưa cô đến trường mỗi ngày. Sau khi tạm biệt cô, Tạ Tam Khúc thở dài: "Những người trong thành thật là lợi hại, cái gì cũng biết. Không giống tôi, tôi chẳng biết gì ngoài việc học." Đều là những lời lẽ xúc phạm, cô không khỏi cảm thấy tự ti. 

Tôi khuyên: "Việc học là quan trọng nhất. Những sở thích, sở thích ngoại khóa không thể giúp được người. Tôi thấy bạn rất giỏi. Bạn có điểm cao và biết nhiều kiến ​​thức ngoại khóa. Về những mặt này, không ai trong lớp có thể so sánh được với bạn. Đừng so sánh điểm yếu của mình với điểm mạnh của người khác, phải không?"

Sau giờ học, trước cổng trường có rất nhiều gánh hàng bán đồ ăn vặt, giá cực kỳ rẻ. Tôi đãi Tạ Tam Khúc xúc xích nướng với giá một nhân dân tệ một miếng, đó chính xác là số tiền tiêu vặt hàng ngày của cô ấy. Vừa ăn, cô vừa nói: "Anh luyện chữ như thế nào? Đẹp quá, em viết không nổi."

Tôi ăn lòng nướng rồi nói: “Hồi học lớp một tiểu học tôi đã viết tốt rồi, có một số điều thật sự không thể ép buộc. Bạn đã viết tốt rồi, đừng so sánh với tôi. Nhìn xem, bạn lại quên mất những gì tôi vừa nói rồi.”

Tạ Tam Khúc cười lắc đầu: "Không, ta chỉ là tò mò thôi, cùng một bàn tay, cùng một cây bút, sao lại có sự khác biệt lớn như vậy."

Tôi chỉ mỉm cười và không nói gì. Mọi người đều có mặt độc đáo của riêng mình và những gì họ giỏi.

Về đến nhà, tôi vội vàng lấy chiếc đàn tranh đã bám bụi lâu ngày ra. Ba chiếc guzheng được mẹ bảo quản rất tốt và bọc kín trong túi nhựa. Chúng trông giống như những cây đàn tam thập lục mới khi được lấy ra.

Tôi dựng giá đỡ, tìm bản nhạc và cất nó đi. Tôi đeo móng tay giả vào, chạm vào dây đàn và gảy vài lần. Một cảm giác quen thuộc tràn ngập tôi, nhưng lúc đầu nó lại không quen thuộc. Sau khi tập chơi vài lần, tôi đã quen dần, điều chỉnh âm sắc và tìm được một bản nhạc quen thuộc và phù hợp với dây đàn. Khi chơi nó, mọi thứ đều khiến tôi có cảm giác như quay trở lại thời kỳ mà tôi đã luyện tập rất chăm chỉ.

Sau ba năm không chơi đàn, các ngón tay của tôi bắt đầu cảm thấy đau sau khi chơi một vài bài hát.

Sau khi ăn uống và dọn dẹp xong tôi lại bắt đầu chơi. Lần này tôi chơi nhiều hơn trước vài bản trước khi ngón tay tôi bắt đầu đau. Tôi cũng đã thử hai đàn tranh còn lại, mọi thứ vẫn như cũ, không có bất kỳ hư hại nào. Thật không may, tôi chỉ còn lại ba chiếc đàn tranh Đôn Hoàng trong bộ.

Mẹ tôi vừa về đến nhà đã thấy tôi chơi đàn tranh trong phòng khách. Cô cảm thấy rất thoải mái. Cô ngồi trong phòng khách chăm chú lắng nghe với nụ cười trên môi. Tôi đàn xong một bản, cô ấy nói: “Con chơi thuyền đánh cá và hát muộn được không?” 

Đây là một phần cho kỳ thi. Tôi thậm chí không cần đọc bản nhạc mà tôi chơi nó ngay lập tức từ trí nhớ.

Tiếng đàn tam thập lục nhẹ nhàng và trong trẻo, như tiếng nước suối róc rách, giai điệu thật hay. Mẹ tôi bị cuốn hút bởi nó. Cô không hiểu giai điệu mà chỉ cảm thấy tiếng đàn tam thập lục trong trẻo và say đắm. Tôi chơi xong, mẹ đứng lên nói: “Rốt cuộc mấy trăm nghìn của bố con cũng không hề lãng phí”.

Ngón tay của tôi bị đau khi chơi nên tôi tháo móng tay giả ra và phát hiện ra rằng sau một thời gian dài không chơi, tôi đột nhiên bị phồng rộp ở ngón tay sau khi chơi lâu. Tôi cất đàn tranh đi, đi tắm rồi đi ngủ. Có thể mất một tuần để các mụn nước lành lại.

Trước khi tôi đi ngủ, mẹ tôi đã đổi giường của tôi thành một chiếc chăn mùa đông và nói với tôi rằng đêm nay nhiệt độ sẽ giảm đáng kể và có thể sẽ mưa. Tôi nên đóng cửa sổ và đắp chăn vào ban đêm để tránh bị cảm lạnh.

Tòa nhà cao và gió rất mạnh. Một cơn gió mạnh thổi tới và thổi bay các cửa sổ. Tôi tắt đèn và căn phòng tối om. Tôi nhắm mắt lại và ngủ ngay lập tức.

Chủ nhật, tôi mặc đồng phục học sinh mùa đông trong lúc đợi đến nhà thầy. Tôi càng cảm thấy lạnh hơn. Ai đó trên đường mặc áo khoác xuống. Lần này nhiệt độ giảm sớm hơn trước. Những năm trước nhiệt độ chỉ giảm vào cuối tháng 11.

Thời tiết quá lạnh và mẹ tôi vẫn ở trong cửa hàng. Tôi không đợi cô ấy. Tôi tắm nước nóng và trực tiếp đi ngủ. Chiếc chăn ấm áp khiến tôi chìm vào giấc ngủ trong vài phút.

Tôi nghe thấy tiếng gió rít và có một cơn đau âm ỉ ở bên phải cơ thể. Tôi cảm thấy toàn thân rất lạnh, không có chỗ nào là không lạnh. Tôi rùng mình, khi mở mắt ra, trước mặt là bầu trời đầy mây, gió lạnh buốt tận xương tủy, như thể tôi đang ở miền Bắc vào mùa đông.

Xung quanh vang lên âm thanh quen thuộc của tiếng lá xào xạc, tôi bừng tỉnh như vừa mới thoát khỏi một giấc mơ. Cơ thể tôi dường như ấm hơn nhiều và tôi không cảm thấy lạnh nữa. Tôi từ dưới đất nhảy lên, hét lớn: "Tiểu Túc, Tiểu Túc..."

Giọng tôi lớn như tiếng hổ gầm, lấn át tiếng gầm của gió, lan tỏa khắp nơi. Biển tre dài vô tận, nhưng bóng dáng Tiểu Túc đâu rồi?

Nhìn quanh, tôi thấy nơi tôi đến Vương quốc Kunlun lần này khác với lần trước. Mặc dù ở trên đỉnh một ngọn núi nhỏ nhưng tôi không thể nhìn thấy những đỉnh núi tuyết mà tôi nhìn thấy lần trước, và những đỉnh núi xung quanh cũng khác với lần trước. 

Lần trước tôi đến đây là vào tháng 9, còn lần này là tháng 11. Những ngày tưởng chừng như giống nhau nhưng lại có khoảng cách là hai tháng. Vẫn là rừng trúc vô tận, màu sắc của lá tre nhạt hơn lần trước rất nhiều. Bên cạnh có một cái cây to, cành khô héo, toàn lá, lá vàng nằm trên mặt đất. 

Tôi nhặt một chiếc lá vàng Lá và thân có sự khác biệt, điều này khiến tôi càng chắc chắn rằng mình là thật và cùng với cơ thể mình đi vào đây. 

Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót trước khi đi ngủ và bây giờ tôi vẫn chỉ mặc đồ lót. 

Tôi vô cùng phấn khích khi được đến lại thế giới Kunlun. Tôi thấy đó không phải là nơi cũ, và Tô Thôi Mỹ cũng không xuất hiện nữa. Lúc này tôi mới tỉnh lại và núp dưới gốc cây lớn để tránh gió lạnh. Tôi sợ, chẳng phải tôi sẽ chết cóng ở đây sao? 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi gom lá khô trước mặt để giữ ấm. 

"Sư đệ, mấy ngày không gặp, ngươi vì sao lại như thế tồi tàn, ngay cả quần áo đều bị mất?" Một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên trên đầu, lời nói ngọt ngào và đầy giễu cợt. Người tới không ai khác chính là Diệu Cơ. 

"Chị cả!"

Tôi ngạc nhiên hét lên, Diêu Cơ xinh đẹp đứng trên cành tre xanh, gió thổi cây tre, cô ấy đung đưa theo nó. 

Xung quanh Diêu Cơ vẫn còn một vòng sương trắng, khiến cô khó có thể nhìn rõ khuôn mặt. Khi gió thổi mạnh, mái tóc dài và chiếc váy trắng của cô ấy sẽ tung bay làn khói, khiến cô ấy trông như tiên nữ, thực sự rất đẹp. 

Tôi rúc vào gốc cây nói: “Sư phụ, trên người có quần áo không? Cho con một bộ, con sắp chết cóng rồi.” Lần trước tôi thấy cô ấy không biết cách thay đồ ngủ của tôi thành quần áo cưới, lại biết bùa chú của cô ấy mạnh hơn Tô Thôi Mỹ nên tôi nghĩ cô ấy nhất định phải có bí quyết nào đó để thay quần áo nên tôi đã cầu xin cô ấy. 

Diêu Cơ chế nhạo: "Ngươi không phải dùng lá cây làm quần áo sao? Hơn nữa tay nghề của ngươi có một nửa sư muội của ta, sao ngay cả gió lạnh cũng không chịu được?"

Vừa nói, Diêu Cơ vừa duyên dáng từ trên cành tre đi xuống và đáp xuống trước mặt tôi. Trên đầu ngón chân của cô, một bông sen trắng mọc lên từ khoảng không dưới chân cô mà không chạm đất. Nàng bình thản đứng trên hoa sen, khi đứng vững, mái tóc dài bồng bềnh xõa xuống, biến mất trong làn sương trắng. 

"Trình độ của ngươi quá kém, ta lãng phí sư muội cho ngươi một nửa kỹ năng." Diêu Cơ im lặng mắng tôi, nhưng sau đó cô ấy chỉ vào tôi bằng bàn tay mảnh khảnh của mình, một luồng khói trắng phun ra từ đầu ngón tay và bắn vào ngực tôi, sau đó cơ thể tôi như được bao phủ bởi một lớp gạc. 

Khi cúi đầu nhìn xuống, anh thấy trên người mình đã khoác một tấm vải gạc trắng tinh. Cơ thể anh ngay lập tức được sưởi ấm khỏi cái lạnh. Chất vải nhẹ và mỏng, trong suốt với da nhưng có tác dụng cách nhiệt rất tốt. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa sen. 

Tôi từ từ đứng dậy, đi chân trần đến chỗ Diêu Cơ, ngồi xổm xuống và cẩn thận nhìn bông sen trắng dưới chân Diêu Cơ. 

Diêu Cơ mắng: "Anh đang làm gì vậy?" Giọng cô ấy rõ ràng. Cùng lúc đó, làn sương trắng trên cơ thể cô ấy mở ra và đánh vào tôi. Cô ấy đánh tôi một tiếng “bụp”. Tôi cảm thấy mọi cơ quan trong lồng ngực đều run rẩy. Tôi cảm thấy chóng mặt. Cơ thể tôi cứ run rẩy. Tôi cảm thấy ghê tởm trong ngực và muốn nôn mửa. 

Diêu Cơ nói "Này", vươn lòng bàn tay ra, tóm lấy tôi trên không rồi rút tay lại. Một cơn gió mạnh thổi tới từ phía sau tôi. Gió thổi nhanh đến nỗi gần như thổi bay tôi. Tất cả những chiếc lá vàng trên mặt đất đều bị hút trước mặt cô. 

Diêu Cơ giơ một tay lên, những chiếc lá cô hút vào nổ tung ra tứ phía. Tôi ngây người nhìn như bị thôi miên, điều đó thực sự làm tôi ngạc nhiên. Tôi mở miệng phun ra tinh hoa Trung Hoa: "Mẹ kiếp..."

Diêu Cơ lắc đầu và khịt mũi: "Bạn thật may mắn, bộ quần áo tuyết sen của tôi sẽ tự động trở thành chủ nhân của bạn." Lời nói của cô ấy rất khinh thường.

Tôi nhớ rằng chiếc áo ống của Tô Thôi Mỹ đã theo cô ấy từ Vương quốc Côn Lôn về nhà tôi, sau đó cặp sách của cô ấy bay ra và tự động che đầu cô ấy. Tôi đoán đó là một kho báu.

Từ giọng nói của sư tỷ có thể thấy cô rất quan tâm đến bộ váy này. Sở dĩ cô ấy muốn đeo nó với tôi lúc này chỉ là để phù hợp với mối quan hệ của tôi với Tiểu Tố. Xem ra chiếc váy tuyết sen này cũng là một bảo bối vô cùng giá trị.

Sau khi thân thể trở nên như cũ, ta từ trên mặt đất đứng lên, kéo quần áo tuyết sen ra, hỏi: "Sư tỷ, bộ váy này là pháp bảo sao? Sử dụng như thế nào? Xin sư tỷ dạy cho ta."

Diêu Cơ bị bao phủ bởi sương trắng, khó nhìn rõ mặt. Nàng nhìn thẳng vào ta, đột nhiên nói: “Nếu ngươi là một người xấu xí, có nam có nữ, thì sư muội đầu óc đơn giản, không biết thiên hạ nguy hiểm, nếu đi theo ngươi, vận mệnh sẽ lập tức giảm sút, ta sợ sau này sẽ bị ngươi hãm hại.”

Lòng tôi cứng lại, nói: “Chị ơi, em hết lòng vì Tiểu Tô. Dù chỉ gặp một lần nhưng như đã quen nhau ngàn năm. Cô ấy ở trong tôi, tôi ở trong cô ấy, loại chuyện này anh sẽ không hiểu được.” Chỉ có ba chúng tôi ở thế giới Kunlun. Cô ấy lấy những hiểu biết này ở đâu? 

Diêu Cơ cười khẩy nói: "Anh nói anh hết lòng vì em gái tôi, nhưng chỉ hai tháng sau, anh lại ngoại tình với một phụ nữ đến từ phàm trần. Hừ, anh rất tận tâm với tôi, nhưng em gái tôi lại giúp anh thoát khỏi khí chất mại dâm."

Tôi đã bị sốc khi cô ấy kể cho cô ấy nghe câu chuyện chính. May mắn là tôi đã nói dối suôn sẻ và không để ý gì đến cô ấy. Thấy nàng ngửa mặt lên trời thở dài, nàng tiếp tục nói: "Sư muội, sư muội, ha ha, ngươi thật sự trừng phạt sắp đến rồi." Nhưng tôi không thể hiểu được phần còn lại. 

Đã lâu không gặp vợ hiền, tôi rất mong chờ nên hỏi cô ấy: "Chị, Tiểu Tô đâu? Chị có thể dẫn em đi gặp cô ấy được không?" Diêu Cơ dường như không nghe thấy tôi nói gì, liền nói: “Ngươi như vậy đã lừa gạt sư muội của ta, cho dù thiên pháp Côn Lôn giới không thể trừng phạt ngươi, bản hoàng… Ta sẽ thay mặt sư muội của ta trừng phạt ngươi, treo ngươi trên đỉnh Côn Lôn, để ngươi tận hưởng cái lạnh thống khổ, vậy còn bộ quần áo tuyết sen bảo vệ thân thể của ngươi thì sao? Ngươi còn dám chạy…”

Sư tỷ càng nói chuyện càng tức giận, hiền thê nói tâm trạng thất thường, không chịu được cát vào mắt nên đã giết hết quái vật ở thế giới Côn Lôn. Khi nhìn thấy ánh sáng trắng khắp người Diêu Cơ, tôi lao sâu vào rừng trúc và hét lên: "Tiểu Tô, người vợ tốt, hãy đến cứu chồng tôi, cứu chồng em..."

Trong khi kêu cứu, tôi quay lại nhìn chị gái mình. Cô ấy đã bay lên trên cành cây, cơ thể hướng về phía tôi. Tôi vội im lặng, quay người chạy sâu hơn, trong lòng thầm mong cô ấy không đuổi theo. 

Tôi chạy càng lúc càng nhanh bằng đôi chân trần, gió thổi vào tai, tre lướt qua trước mắt. Chẳng bao lâu sau, tôi đã leo lên nhiều ngọn núi nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi và thậm chí còn không thở được. 

Nấp sau một tảng đá, tôi thò đầu ra xem mình đang trốn đi đâu. Tôi nhìn thấy rừng trúc nhưng không thấy Diêu Cơ đâu cả. Sau đó tôi yên tâm dựa vào tảng đá và xoa dịu lồng ngực. 

Đột nhiên, phía trên vang lên giọng nói của Diêu Cơ: "Sư đệ, kỹ năng trốn thoát của ngươi thật tuyệt vời. Thậm chí, ngươi còn có thể dùng bộ áo liền quần bằng tuyết để cải trang. Hừm, ta có thể nhìn thấu bất kỳ cách ngụy trang nào của ngươi."

Tôi ngạc nhiên, cúi đầu xuống mới nhận ra bộ áo tuyết sen trắng như tuyết trên người mình từ lúc nào đó đã chuyển sang màu xanh lục, cùng cành tre, lá hòa vào rừng trúc. Nó được giấu trong rừng trúc. Trừ khi tôi chú ý, sẽ không có ai nhận ra điều đó. 

Tôi ngẩng đầu lên và thấy Diêu Cơ đang đứng trên cành Nanzhu cách tôi không xa. Tôi chạy nhanh sang bên phải thì thấy Diêu Cơ đột nhiên bay sang bên phải, giống như một người khổng lồ đang bay, di chuyển phía sau nhưng lại chặn trước mặt tôi. Tôi quay sang trái và bỏ chạy sang trái. Diêu Cơ nhảy sang bên trái phía trên rừng tre. Trong chớp mắt, cô ấy đã bay qua đầu tôi, để lại dư ảnh bồng bềnh như thần tiên trên bầu trời. Sau khi vượt qua nhiều ngọn núi theo cách này, Diêu Cơ luôn ở trên đầu tôi. 

Đến lúc kiệt sức, tốc độ chân tôi đã chậm lại rất nhiều. Diêu Cơ luôn để tôi chạy vài mét hoặc băng qua một ngọn đồi, sau đó cô ấy sẽ đuổi theo và chặn đường tôi trước. 

Dù sợ cô xuống trừng phạt nhưng tôi thực sự khâm phục kỹ năng nhẹ nhàng của cô. Đây là một kỹ năng nhẹ nhàng mà tôi không bao giờ có thể yêu cầu trong giấc mơ của mình. 

Lúc này tôi kiệt sức và khó thở. Tôi không biết mình đã chạy được bao lâu. Bầu trời càng lúc càng xám xịt. Thấy không thoát khỏi được cô ấy, tôi nản lòng ngồi bệt xuống đất. Tôi nói: “Chị muốn trừng phạt em thế nào cũng được.” Tôi nằm xuống đất và hít một hơi thật sâu để nghỉ ngơi mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc đỏ trong bụi đỏ Chương 39: Kế hoạch thoát khỏi Kunlun 1

Một làn khói trắng từ trên cao rơi xuống đất. Đó là Diêu Cơ. Cô ấy bước chậm rãi về phía tôi. Với mỗi bước đi, một bông hoa sen được sinh ra trong khoảng không dưới chân cô. Hoa sen xuất hiện trước cả khi nó rơi xuống. Nó thật kỳ diệu.

Cô ấy từ từ cúi xuống và tiến lại gần tôi. Lúc này trời đã tối và Diêu Cơ dường như không thể nhìn rõ tôi. Cô ấy đến gần tôi hơn và đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh bao phủ mặt tôi. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy một màn sương trắng trước mặt. Một ánh nhìn dịu dàng trong sương mù chiếu vào mắt tôi, giống như mẹ tôi vẫn thường yêu thương tôi, dịu dàng và yêu thương. Khi cô ấy nhìn thấy tôi mở mắt ra, trong mắt cô ấy hiện lên một tia vui mừng.

Ta vội vàng xoa lưng, di chuyển mấy thước, nghe Dao Cơ cười nói: "Chúc mừng sư đệ, ngươi và ta Tuyết Liên Y đã hòa nhập nhanh như vậy, xem ra lúc đầu ta thật sự đánh giá thấp ngươi."

Tôi bối rối nhìn khuôn mặt mờ mịt trong làn sương trắng và nói: "Sư tỷ, chị hẳn là một người phụ nữ hiền lành và xinh đẹp."

"Haha..." Diêu Cơ cười khúc khích và nói: "Nếu tôi tốt bụng thì trên đời sẽ không có kẻ ác."

Tôi nói điều này bởi vì đôi mắt của cô ấy trông rất giống mẹ tôi trước đây, và tôi đang khen ngợi cô ấy để cô ấy không trừng phạt tôi và muốn học một số phép thuật từ cô ấy. 

Diêu Cơ lại cười và nói: "Anh là người đầu tiên nói rằng tôi tốt bụng. Sư đệ, anh đang sống trong thế giới của con người. Anh biết đấy, anh không thể chỉ nhìn vào bề mặt để nhận ra người và vật. Những gì anh thấy bằng mắt thường thường là ảo ảnh."

Nói xong, cô lùi lại vài bước, đẩy hai tay ra ngoài rồi lật lòng bàn tay. Bốn dải ruy băng màu trắng đột nhiên mọc ra từ giữa những cây tre ở hai bên trái và phải, vướng vào tay chân của tôi, kéo tôi thành một nhân vật to lớn, bị Diêu Cơ lơ lửng trên không trung. 

Tay chân tôi cảm thấy thoải mái và không có lực kéo nào trên tôi. Tôi không có cảm giác như đang bị trừng phạt. Một hình ảnh chợt lóe lên trong đầu tôi, như thể tôi đang bị treo lơ lửng như thế này trong một căn phòng nào đó. Hình ảnh lướt qua trong chốc lát, tôi chỉ cảm thấy quen quen.

Bây giờ tôi không còn hoảng sợ nữa. Yaoji hỏi: “Hôm đó sư tỷ có dạy kỹ thuật này cho em không?” Mặc dù người vợ thân yêu của tôi đã từng sử dụng kỹ thuật quấn lụa trắng này nhưng chưa bao giờ dạy tôi. Tôi lắc đầu và nói: "Không."

Diêu Cơ tùy ý giơ tay lên, bạch quang lóe lên, một Nam Chúc già mồm dày há mồm đáp lại. Cây tre gãy từ từ rơi xuống đất. Cây tre được cắt ngang eo cô, vết cắt rất mượt mà. Cô ấn tay vào cọc tre còn lại và hét lên: "Sư muội, em đang làm gì vậy? Tại sao ngay cả những phép thuật cơ bản nhất cũng không dạy cho em?"

Theo tôi, phép thuật huyền bí và ma thuật chỉ là phép thuật cơ bản nhất mà cô ấy nói. Tim tôi đập nhanh và tôi cầu xin: “Chị ơi, em muốn học cái này, xin chị dạy cho em”. Dao Cơ ngẩng đầu nhìn trời, quay đầu nói với ta: "Muộn rồi, ngươi có thể không học được, lần sau ta dạy ngươi."

Khi cô ấy nói đã muộn rồi, ý cô ấy là tôi sắp rời khỏi đây. Không biết lần sau khi nào quay lại, có lẽ phải đợi thêm hai tháng nữa, chờ đợi khó quá. 

Ngay lúc anh đang định cầu xin cô lần nữa, cô nghe thấy Diêu Cơ nói: "Ma thuật không đơn giản như em nghĩ. Giống như sợi tơ trong tay tôi, tôi cần truyền sức mạnh tinh thần của mình vào cây tre, sau đó sử dụng phương pháp Sumerana Ring để kích hoạt dải ruy băng ẩn trong cơ thể. Các kỹ thuật xử lý đều cần sự kiểm soát tốt."

Chết tiệt! Rắc rối quá. Tôi nói: “Thà chỉ dùng những loại vũ khí như kiếm, súng và kiếm. Ở quê tôi có một loại vũ khí có thể tiêu diệt người dân và thành phố cách xa hàng ngàn dặm. Chẳng phải tốt hơn thế này sao?”

Diêu Cơ mỉm cười nói: "Bạn có muốn nói về súng ống không? Tôi đã nhìn thấy rất nhiều trong sa mạc, haha ... Thế giới phàm trần thịnh vượng với súng ống, nhưng cũng sẽ chết vì súng ống. Thiên đạo rộng lớn, và con người rộng lớn. Nếu bạn làm điều ác, bạn sẽ chết. Nếu bạn đi ngược lại thiên đường, bạn sẽ chết. Bạn nên nghe nói rằng ngày đó Cangjie đã đặt ra chữ Hán. Thần và quỷ đã khóc. Mặc dù nền văn minh có thể lan rộng, nó cũng để lại vô tận. hại. Bạn có biết rằng Cangjie đã bị thiên đường đày xuống địa ngục vĩnh viễn và sẽ không bao giờ được tái sinh?" Nàng cười trang trọng nói: "Này, trên thế giới hiện tại có yêu ma nhảy múa, thời cơ sắp đến rồi."

"Sư tỷ, sao lại nói chuyện này với chồng ta?" Một giọng nói nhẹ nhàng phát ra từ trong rừng. Diêu Cơ liếc nhìn cô và nhìn thấy Pingting, một người phụ nữ mặc đồ trắng đang đi về phía cô. Đó là Tô Thôi Mỹ. 

Diêu Cơ mỉm cười nói: "Sư muội, chân của em cuối cùng cũng đã lành rồi, em có thể ra ngoài rồi." Tô Thôi Mỹ liếc nhìn tôi, vẻ mặt vui mừng. Cô duỗi cánh tay trái sang bên phải, hai tay trái và phải đan vào nhau, đồng thời co đầu gối lại, hơi cúi đầu, hơi khom người, cúi chào Diêu Cơ và nói: "Nhờ có sư tỷ, em gái của tôi hiện tại đã ổn."

Diêu Cơ cười khúc khích và nói: "Haha... khi kết hôn sẽ khác." Tô Thôi Mỹ, với mái tóc dài màu trắng như tuyết hơi mạ, đã ăn mặc như phụ nữ. Khi chị gái nói vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, nhìn tôi và nói: "Sư tỷ, em gái, xin đừng trừng phạt anh ấy."

“Sư muội, ta không nói cho ngươi biết, ngươi phải để mắt tới chồng tốt của mình.” Yaoji nói và hơi giơ tay phải lên, bốn tấm lụa trắng đang trói buộc cơ thể tôi biến mất ngay lập tức. Tôi từ từ ngã xuống đất. Tôi cảm thấy tay chân mình trở nên nhanh nhẹn. Tôi vui mừng đến mức lao tới chỗ Tô Thúy Mai, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, gọi lớn: "Vợ ngoan, cuối cùng em cũng đến rồi."

Tô Thúy Mai xấu hổ hừ một tiếng, để cho ta nắm tay. Cô ấy nhìn thấy quần áo trên người tôi mỏng và hơi trống về phía ngực. Trên bộ quần áo tuyết sen có hai lớp quần áo mới, chân trần đi một đôi giày vải mềm. Một mùi thơm thoang thoảng bay tới, thực ra giống mùi thơm trên cơ thể Tiểu Tô.

Diêu Cơ vỗ tay, cười nói: "Sư muội, ngươi thật sự bằng lòng cho hắn Thiên Hồ Tiên Y, ngươi không cảm nhận được trên người hắn mùi nữ tính sao?" 

Tôi đang nắm tay Tô Thúy Mai, đột nhiên cảm thấy cánh tay cô ấy siết chặt. Chỉ nghe Tiểu Túc bình tĩnh nói: "Sư tỷ, đây là chuyện giữa ta và phu quân, không liên quan gì đến ngươi, ta sẽ tự mình giải quyết. Cảm ơn sư tỷ đã gửi cho chồng ta bộ Tuyết Liên Tiên Y."

Diêu Cơ vẫy tay, bay lên không trung, bay lên bầu trời phía trên rừng trúc và nói: "Không có gì, hãy coi đây là quà cưới của tôi dành cho bạn." Sau đó, cô bay đi xa và biến mất trong chớp mắt.

Nhìn thấy Diêu Cơ đã đi rất xa, không còn nhìn thấy nữa, tôi hít một hơi thật dài, nắm lấy hai tay của Tiểu Tô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, ôm cô thật chặt, không khỏi hét lên: "Vợ ngoan, em thật xinh đẹp." 

Tô Thúy lông mày đỏ lên, nàng ngẩng đầu nhìn về phương xa, sợ sư tỷ rời đi rồi lại quay lại. Nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ này, may mà chị cả đã đi vắng nên ôm lấy tôi.

Tôi ngửi cổ Tiểu Tô, mùi thơm quen thuộc xộc vào mũi. Hình ảnh nướu răng hỗn loạn ngày ấy hiện lên trong đầu tôi, cặc tôi lặng lẽ đứng dậy.

Tiểu Tố rên rỉ, hô hấp trở nên gấp gáp, vội vàng rời khỏi vòng tay tôi, lùi lại một bước, nhỏ giọng nói: "Chồng, đừng như vậy, anh còn ở bên ngoài." 

Tôi hưng phấn đến mức nói đùa: “Trời là chăn đất là giường, chúng ta đùa giỡn ở đây sao?” Tiểu Túc lo lắng nói: “Chồng à, không, vợ chồng nhất định phải làm việc trong phòng, ngoài trời sao có thể làm được?” Nhìn thấy sự phấn khích của tôi, cô ấy muốn làm điều đó dù chỉ một lần. Suy nghĩ một lúc, cô lại bổ sung thêm: “Sợ sư tỷ sau này sẽ ra ngoài cười nhạo chúng ta.”

Hai lần tôi nhìn thấy Diêu Cơ, cơ thể cô ấy được bao phủ bởi một lớp khói trắng. Cô đã nhận ra rằng mình không hề bị ướt. Đây đúng là thời điểm thích hợp để cho cô ấy xem con cặc đặc biệt của chú tôi. Tốt nhất là đến làm tình với tôi và hai chị gái. Hai nàng tiên vĩ đại của thế giới Kunlun đang ở trong vòng tay của tôi. Tôi hạnh phúc chỉ nghĩ về nó.

Tôi chỉ có thể nghĩ về loại suy nghĩ này. Hai người họ đều có những kỹ năng bất tử sâu sắc và có thể có khả năng theo dõi suy nghĩ của tôi.

Tô nhìn thấy nụ cười dâm đãng của tôi, liền hỏi: "Chồng, sao anh lại cười?"

Tôi ngừng cười và hỏi: “Vợ ơi, em có biết có một loại ma thuật có thể nhìn thấu suy nghĩ của người khác không?” 

Tiểu Túc lắc đầu nói: "Trên đời này không tồn tại loại bùa chú nghịch thiên như vậy. Chồng à, anh không hiểu những chú thuật này, có thời gian em sẽ dạy anh, đi cùng anh, anh sẽ dẫn em đến một nơi tốt để em vui vẻ." 

Tiểu Túc nắm lấy tay tôi, bước một bước nhỏ, nâng tôi lên và bay lên độ cao vài mét so với khu rừng. Trong rừng tre dưới chân chỉ còn thấy một mảng xanh, hình dáng của cây tre cũng không còn nhận ra được nữa.

Cô quay lại, thấy tôi vẫn đang chìm đắm trong câu hỏi, liền bình tĩnh giải thích: “Pháp làm mê người, vi phạm thiên đạo không tồn tại trên đời này. Ở Côn Luân thế giới chỉ có ba mươi sáu pháp môn Thiên Cương và bảy mươi hai tà thuật trần thế. Được rồi, chồng tôi trước tiên phải học bảy mươi hai tà thuật trần gian.”

Vào lúc đó, Tô Thôi Mỹ đã dạy cho tôi tất cả bảy mươi hai bùa thổ địa. Mỗi câu thần chú đều phá vỡ quan niệm ban đầu của tôi. Ví dụ như thứ cô ấy đang biểu diễn bây giờ là kỹ thuật điều khiển gió. Hãy nghe cô ấy nói: “Kỹ thuật điều khiển gió chỉ có thể kéo dài từ ba đến năm ngày.” , Sẽ phải mất vài năm để luyện tập, nhưng chồng tôi đã đạt được một nửa kỹ năng của tôi và được ban phước bởi năng lượng của Nuwa Stone God Emperor. Khi các kỹ năng trong cơ thể được tích hợp và trở thành một, bạn có thể tùy ý học tập bảy mươi hai kỹ thuật tà ác của trái đất. "

Mặc dù cảm nhận được trong cơ thể mình có sức mạnh vô tận, nhưng tôi chưa bao giờ cảm nhận được sức mạnh và năng lượng của Thần Đế mà Tiêu Tố nhắc đến. Tôi hỏi: “Vợ ơi, em ước tính sức mạnh trong cơ thể anh sẽ mất bao lâu để hợp nhất?”

Tiểu Tố nghe tôi gọi cô ấy là người vợ tốt. Tuy có chút không nao núng nhưng cô rất thích thú, trong lòng vui mừng khó tả. Cô nói: “Em không biết sẽ mất bao lâu nhưng chồng à, anh có thể sống mãi mãi. Sự kết hợp của các kỹ năng chỉ yêu cầu Vào ngày và đêm này, thế giới phàm trần đã kết thúc, bạn, bạn sẽ ở lại với tôi mãi mãi trong thế giới Kunlun, và tôi sẽ phục vụ chồng tôi mỗi ngày. Chẳng phải chúng ta sẽ là một cặp đôi hạnh phúc trên thế giới này sao? Tôi không muốn bất cứ thứ gì bay lên trời.”

Cô ấy nói điều này với ý định hỏi ý kiến của tôi. Theo những gì cô ấy nói, tôi đã trở thành bất tử, nhưng tôi nghĩ rằng sau một trăm năm sống, tôi không thể buông bỏ chị gái, mẹ và chị Xiuying. Tôi thậm chí còn muốn nghe giọng nói của Tạ Tam Khúc mỗi ngày và nghĩ đến cha mình. Rốt cuộc, họ sẽ rời bỏ tôi trong tương lai. Nghĩ đến điều này khiến tôi cảm thấy suy sụp.

Thấy tôi bối rối, Tiểu Túc hỏi: “Chồng tôi có chuyện gì không vui? Bạn có thể kể cho tôi nghe về nó."

Tôi thở dài một hơi nói: “Tôi nghĩ trăm năm sau, tôi sẽ luôn nghĩ đến chị gái và mẹ tôi… mẹ tôi, những người thân ruột thịt này, tôi sẽ luôn cảm thấy khó chịu.” 

Tôi nhìn vào đôi mắt pha lê của Tiểu Tô và hỏi: "Vợ yêu của anh, em có cách nào để khiến chị và mẹ anh trở nên bất tử không?"

Tiểu Tô giật mình và ngừng bay. Cô ấy chỉ nghĩ đến việc yêu tôi chứ chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này.

Nhìn vẻ mặt do dự của cô ấy, tôi tự nhiên đoán được câu trả lời. Dù có thể sống mãi nhưng tôi cũng không muốn sống mãi nếu trăm năm không gặp lại chị và mẹ.

Tiểu Tô vốn là trên mặt tươi cười, hiện tại lại có vẻ lo lắng. Tôi hỏi cô ấy những câu hỏi. Hồi lâu, cuối cùng nàng cũng lên tiếng: “Sức mạnh tinh thần của thuật bất tử của Thiên Hồ chỉ có thể được truyền thừa thông qua sự kết hợp của âm dương. Nhưng ở đây, chị chồng tôi và chồng tôi có quan hệ huyết thống nên không thể làm xáo trộn mối quan hệ con người được. Chúng ta nên làm gì? Người bình thường không thể ngộ được..." Cô lo lắng như kiến trong nồi nước sôi, cái đầu nhỏ lắc lư từ bên này sang bên kia, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

Một lúc sau, đôi mắt của Tiểu Tô đột nhiên sáng lên. Cô ấy ngạc nhiên nắm chặt tay tôi và hét lên: “Chồng ơi, em đã nghĩ ra cách rồi”.

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe cô ấy nói: “Có hàng vạn cuốn sách cổ được giấu trong Động Thiên Đường của gia đình tôi, và trong đó nhất định phải có lời giải”.

Tô Thôi Mỹ ôm lấy tôi, lập tức sử dụng thuật bay theo gió, bay xa hàng nghìn dặm. Trời đã tối và chúng tôi đáp xuống bờ một cái hồ lớn. Hồ được bao phủ bởi tre moso, và những ngọn núi bên kia hồ đang nhấp nhô.

Theo lời giới thiệu của Tiểu Tô, đây là địa điểm bí mật của tộc Tianhu, núi Qingqiu và hồ là hồ Qingqiu. Những người không phải người Thiên Hồ tộc hoặc những người đã tu luyện lên trời đều không thể vào đây.

Trên trán Tiểu Tố lấm tấm mồ hôi, miệng hơi há ra để thở. Cô ấy vừa khỏi bệnh nặng, bay cùng tôi mang theo một vật nặng, thực sự rất mệt mỏi. 

Bình tĩnh lại được một lúc, Tiểu Túc nắm tay tôi cuốn lên hồ. Một bông tuyết pha lê băng nở dưới chân tôi. Cô ấy và tôi đứng trên đỉnh bông tuyết. Từng bước một, cô ấy sử dụng kỹ năng hớt nước và từ từ dẫn tôi sang bên kia hồ. 

Đang là mùa đông nhưng dưới chân núi Thanh Khâu không có một tiếng gió. Mặt hồ như một tấm gương, càng xa bờ càng gần bờ bên kia. Tôi có thể nhìn thấy cây cối trên bờ ngày càng rõ ràng hơn và chẳng mấy chốc tôi có thể nhận ra cành và lá. 

Nhìn kỹ hơn sẽ thấy phía bên kia được bao phủ bởi những cây tre dày đặc khắp các ngọn núi và đồng bằng. Tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào của động vật hay côn trùng trên đường đi. Tôi không khỏi hỏi: “Tiểu Túc, nơi này cũng giống như nơi tôi đến lần trước. Nó cũng được bao phủ bởi tre moso. Có phải toàn bộ thế giới Kunlun được bao phủ bởi tre? Tại sao tôi thậm chí còn không nhìn thấy một con chim?”

Tô Thúy Mai cười nói: “Lão công, có một chuyện anh không biết. Bây giờ là mùa đông, côn trùng và chim chóc đều đã ẩn náu nên rất khó nhìn thấy chúng. Có người từng vào cõi Côn Lôn để đánh cắp dược liệu. Sư tỷ sợ người này lại xông vào nên dùng phép thuật đuổi hết côn trùng và chim chóc ở đây về phía nam. Bằng cách này, cô ấy có thể cảm nhận được ngay lập tức nếu có người ngoài đột nhập.”

Trên đường đi, Tiểu Tố kể cho tôi nghe chuyện ngày xưa. Cô và Diêu Cơ từng tạo ra một miền bao phủ toàn bộ nơi họ sống. Nếu có bất kỳ thay đổi nào về cỏ hoặc cây trong miền, họ có thể cảm nhận được những thay đổi đó bằng các kỹ năng nâng cao của mình. Đây là bí cảnh của Thiên Hồ tộc, cho dù bọn họ muốn tới đây cũng sẽ bị ma vực của bọn họ bao phủ. 

Tôi thầm tặc lưỡi, kinh ngạc trước kỹ năng tuyệt vời và khả năng sử dụng chính xác của họ, hỏi: “Khi nào tôi mới được như bạn? Sử dụng thành thạo phép thuật."

Tiểu Túc nói: "Lão công, ngươi đã có một nửa kỹ năng của ta, dung hợp với Nữ Oa thạch. Ngoài ra, ngươi đã tu luyện không tệ, linh lực trong cơ thể đã vượt xa ta và sư tỷ. Tuy nhiên, bạn vẫn chưa tích hợp đầy đủ các kỹ năng của mình. Có thời gian, về sau ngươi nhất định sẽ vượt qua ta cùng sư tỷ của ta."

Tôi không biết tôi đã mất bao nhiêu năm để làm chủ được nó. Tiểu Túc khổ luyện mấy ngàn năm, nhưng bởi vì ta tới, hắn đã mất đi một nửa kỹ năng. Tôi cảm thấy có lỗi và nói: “Vợ ơi, em mất đi một nửa kỹ năng cũng sẽ không bị tổn hại gì, phải không?”

Tiểu Tô Yên Nhiên cười nói: "Lão công, ngươi đừng lo lắng. Kể từ khi cưới anh, tôi đã mất hết kỹ năng. Hơn nữa, tôi đã đi ngược lại ý trời và làm tổn thương cơ thể mình. Sau này nhận được sự chúc phúc của chồng, đồng thời nhận được khí chất Thần Đế bẩm sinh từ chồng. Đó là một phước lành trong ngụy trang. Tôi không chỉ khỏi bệnh ở chân mà còn nhận được những lợi ích to lớn. Trong tương lai, chỉ cần tôi luyện tập tốt và khôi phục lại những kỹ năng trước đây của mình thì điều đó sẽ đến gần thôi."

Khi đang nói chuyện, tôi và Tiểu Túc đi vào bờ. Tiểu Túc gõ nhẹ chân, dẫn tôi nhảy vào rừng tre bên hồ rồi tiếp đất vững vàng. 

Lúc này cũng đã muộn, Tiểu Túc liền đưa tay ra, hơi giơ lên, thi pháp. Những ngọn đèn sáng rực thắp lên hai bên lối đi trong rừng trúc, kéo dài ra xa, soi sáng lối đi. 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ ngưỡng mộ, thấy dưới làn da trắng như tuyết của cô ấy có một màu đỏ thẫm nhàn nhạt, lông mi hơi cụp xuống, trông cô ấy giống như một cô con gái nhút nhát, thật duyên dáng và quyến rũ. 

Dù đã kết hôn với tôi nhưng thời gian chúng tôi ở bên nhau quá ngắn, tính tình lại vô cùng cổ điển nên khi nắm tay tôi vẫn rất ngại ngùng. 

Trong lòng nghi hoặc, tò mò hỏi: "Tiên thiên thần đế năng lượng là cái gì?"

"À?" Tiểu Tô kêu lên. Sau khi nghe câu hỏi của tôi, sắc mặt cô ấy càng đỏ hơn. Bàn tay nhỏ bé nắm tay tôi run run, cái miệng nhỏ nhắn đóng mở, lẩm bẩm: “Cái này… cái này…” Nói ra hai chữ, mặt đỏ bừng, không nói được nữa.

Tim tôi lỡ nhịp, lông mày tôi chợt nở nụ cười. Bình thường tôi nghe Hầu sư nói về một ít kiến ​​thức Đạo giáo, bây giờ lại mơ hồ đoán được, hỏi: "Trong cơ thể ta còn có Thần Đế khí bẩm sinh sao?" Tiểu Túc lắc đầu nói: "Khí bẩm sinh vốn đã tồn tại trong bụng mẹ, rất khó mang ra ngoài thế giới, thỉnh thoảng có những người đặc biệt sinh ra trong bụng mẹ, sau đó vừa phóng ra sẽ biến mất."

Tôi xen vào: “Vậy tương lai Thần Đế khí bẩm sinh của tôi sẽ không còn nữa phải không?” Tiểu Túc buột miệng nói: "Tiên thiên khí vốn là nhỏ, một khi phóng ra sẽ biến mất. Ngày mốt thì sao..." Tiểu Túc đột nhiên ngừng nói. Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, thấy tôi thật tệ. Tây Hi nhìn cô, cổ đột nhiên đỏ lên. Tiểu Túc nhanh chóng buông tay tôi ra, bước nhanh về phía trước, bỏ lại tôi ở phía sau. Cô tức giận nói: "Chồng, anh đã đoán được từ lâu rồi. Anh cố tình lừa em, cười nhạo em, em sẽ mặc kệ anh!"

Cô ấy tiến thêm hai bước về phía trước, như thể cô ấy thực sự đang đi về phía trước một mình và phớt lờ tôi. Cô bước thêm hai bước nữa thì đột nhiên dừng lại, cúi đầu hơi nhìn lại. Khi nhìn thấy tôi đứng đó, cô ấy tức giận vì tôi không đi theo cô ấy. Cô khịt mũi, dừng lại bằng chân phải và giẫm mạnh xuống đất. Tôi cười theo, hét lên: “Ôi vợ hiền của tôi đang tức giận, anh trai đến an ủi em gái tôi”.

Tiểu Túc lập tức mất bình tĩnh, nhẹ giọng hỏi: "Em gái của ngươi là ai?" Vừa nói, cô vừa chạy về phía trước, nhưng với tốc độ cực kỳ chậm. Đi được vài bước, tôi bắt được cô ấy, đưa tay ra gãi eo cô ấy.

Hai đứa chúng tôi chơi đùa dọc đường rồi đi sâu vào rừng. Chúng tôi đi qua một khu rừng trúc và chợt nhận ra rằng trong rừng có một khoảng không gian rộng lớn, rộng lớn. Hương hoa thoang thoảng, gió thổi qua. Mặc dù đang là mùa đông nhưng chúng tôi thực sự cảm thấy hơi ấm trên mặt.

Tiểu Túc chắp hai tay lại, không gian rộng mở bốn phía đều sáng lên. Không gian rộng mở được chia thành nhiều luống hoa không có điểm kết thúc. 

Thảm hoa tràn ngập hoa cỏ mềm mại, một vòng hoa đỗ quyên đỏ tươi bao quanh rìa không gian rộng mở. Hoa lan được trồng dưới gốc cây đỗ quyên. Ở đây, hoa và cây của các mùa khác nhau cạnh tranh nhau về hương thơm và vẻ đẹp. Tôi hết lời khen ngợi. 

Tiêu Túc nói: "Đây là ta trồng dược liệu, tứ điền linh khí hội tụ ở đây. Tác dụng của thuốc không kém gì trong núi, ngươi không cần phải đi nơi khác tìm thuốc và cỏ. Lão phu, nếu cần dược liệu quý giá, ngươi có thể nói cho ta biết. Ta ở đây đều trồng hết dược liệu quý giá ở Côn Luân giới."

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Chẳng phải sẽ là một khoản lợi nhuận khổng lồ nếu tôi bán dược liệu ở đây sao? Đó chỉ là một phỏng đoán. Bạn phải biết rằng một quý ông yêu tiền và kiếm tiền một cách khôn ngoan. 

Thế giới Kunlun và nơi tôi ở thuộc về hai thế giới riêng biệt. Diêu Cơ từng nói rằng sử dụng Kunlun Mirror, người ta có thể bỏ qua mọi ranh giới và tự do đi lại giữa hai thế giới. Cô và Tiểu Tô đã tìm kiếm hàng ngàn năm. Mặc dù tôi nghĩ mình may mắn nhưng tôi không tin rằng mình có thể tìm thấy Gương Côn Lôn. Tôi hỏi: “Làm thế nào tôi có thể lấy dược liệu ra?”

Tiểu Túc đỏ mặt nói: “Giống như lần trước, rời đi cứ cầm đồ trong tay là được.” Lúc này, đôi má hồng hào vốn tươi cười của cô hơi hóp lại.

Tôi tự hỏi: "Có chuyện gì thế?" Tiểu Túc khẽ lắc đầu nói: "Sau khi chồng tôi rời đi ngày hôm đó, tôi vốn tưởng rằng giữa tháng sau anh sẽ đến đây gặp tôi. Không ngờ... tôi không ngờ tới..."

Nhìn vẻ mặt oán giận của cô ấy, tôi tưởng cô ấy mới cưới tôi. Lễ cưới xong, người yêu phải ra đi, khi gặp nhau thật khó để nói lời từ biệt. Tôi bất lực thở dài, ôm cô ấy vào lòng, dịu dàng nói: “Anh cũng muốn lúc nào cũng ở bên em.”

Tiểu Túc khe khẽ hừ một tiếng, đầu hơi cúi xuống, dựa vào vai tôi. Đột nhiên con mở mắt và rời khỏi vòng tay tôi nhưng bàn tay nhỏ bé của con vẫn bị tôi nắm chặt. Cô ấy nói: “Chúng ta không nên như vậy. Hôm nay chúng ta không có nhiều thời gian và vẫn còn nhiều việc quan trọng phải làm”. Sau đó cô ấy kéo tôi vào trong.

Vừa đi tôi vừa hỏi: “Tại sao sau hai tháng tôi mới có thể vào được? Trước đó không phải tôi đã nói rằng mỗi tháng âm dương gặp nhau thì tôi có thể vào sao?” Tiểu Túc nói: "Lần đầu tiên ngươi tiến vào, sư tỷ dùng ma pháp dụ ngươi tới đây. Lần này ta dùng ma pháp..."

Tôi xen vào: “Sử dụng loại bùa chú này có tốn nhiều năng lượng không?”

Vào ngày tôi và Tiểu Túc kết hôn, chính Diêu Cơ là người đã vận dụng nghịch chuyển âm dương trong Tam Thập Lục Thiên Bang để biến ngày thành đêm.

Thứ đã triệu hồi tôi đến đây chính là Kỹ thuật Địa ngục trong số bảy mươi hai Kỹ thuật Ác ma của Trái đất. Cả hai phép thuật đều yêu cầu tiêu thụ mana mạnh mẽ, cao cấp hơn nhiều so với những gì Hầu sư phụ đã dạy tôi. 

Tiểu Tô nói: "Ba mươi sáu Thiên Bang và Bảy mươi hai Địa Tà Thuật đều là những phép thuật cực kỳ cao cấp. Chúng tiêu hao mana một cách tự nhiên, nhưng chồng ơi, không cần phải lo lắng. Tôi sẽ có thể hồi phục mana vào tháng sau." 

Lúc này trời càng lúc càng tối, khu rừng yên tĩnh. Giọng nói duy nhất là Tiểu Tô và tôi đang nói chuyện. Nếu chỉ có một mình tôi sẽ không dám ở lại đây.

Tiểu Túc giải thích chi tiết cho tôi về Tam Thập Lục Thiên Bang và Bảy Mươi Hai Địa Tà Thuật. Lúc đầu tôi còn tưởng cô ấy và Diêu Cơ biết hết 108 loại phép thuật này. Nghe nàng nói xong, tôi mới nhận ra, hiền thê tuy đã trải qua ngàn năm nhưng cũng chỉ biết mấy chục loại thần thông. Nếu cô ấy có thể học được tất cả 108 loại phép thuật này, cô ấy sẽ là Đại La Kim Tiên.

Đi đến chân một vách núi, toàn bộ là một mảnh đất đá xám trắng. Mặt đất bằng phẳng như gương, mịn màng và cực kỳ sạch sẽ. Không có một lá tre nào, cũng không có một hạt bụi. Có vẻ như ai đó đã cẩn thận đánh bóng nó, cứ như thể đã được ai đó lau chùi thường xuyên vậy. Nó chỉ cách vườn thảo mộc một trăm mét. Xuyên qua rừng tre, có thể mơ hồ nhìn thấy ánh sáng của vườn hoa.

Những tảng đá trên vách đá tối đến mức tôi không thể nhìn rõ cấu trúc đá. Tôi nhìn thấy Tiểu Túc đưa tay ra, một tia sáng từ trong tay lóe lên, chiếu sáng vách đá trước mặt tôi. Lúc đó tôi mới nhìn rõ được cảnh tượng trên vách đá.

Hai con cáo trời chín đuôi dưới hình dạng con người được khắc trên vách đá. Mười tám đuôi cáo quấn một dấu tay. Tiểu Túc mở năm ngón tay, in lên lòng bàn tay đó, nói: “Đây là nơi gia đình chúng ta bao năm sưu tầm sách. Chồng à, em và anh có cùng chí hướng, hơn nữa còn có thần thông của thiên hồ có thể trở về trường sinh bất tử, sau này có thể tùy ý vào mà không cần bất kỳ giấy ủy nhiệm nào khác.” Cảm xúc giống như mở khóa bằng vân tay.

Những tảng đá trên mặt vách đá lõm vào trong, trên tường hiện ra một đường hầm cao bằng người lớn và dài 10 thước. Khi nhìn vào trong, tôi thấy đường hầm sáng như ban ngày.

Tiểu Túc nắm tay tôi từ bên ngoài đi vào, xuyên qua hành lang đi vào trong hang. Hang động cao một foot. Nhìn quanh, tôi ước tính hang động sâu khoảng năm mươi mét và dài khoảng một trăm mét. Tôi đang đứng ở lối vào hang động.

Hang động chứa đầy những kệ đá làm bằng ngọc trắng, và những kệ chứa đầy những cuốn sách cổ. Tôi nhìn thấy một ngọn đèn sáng trưng được treo ở mặt trước, mặt sau, bên trái và bên phải của kệ đá. Trong đèn không có dầu hay lửa, chỉ có một khối pha lê trong suốt dài một inch. Ánh sáng phát ra từ viên pha lê, chiếu sáng toàn bộ hang động. 

Tiểu Tô chỉ vào chiếc đèn đá trước mặt và nói: "Đây được gọi là Ngọn đèn vĩnh cửu. Hang động được kết nối với năng lượng tâm linh ở Vương quốc Kunlun, vì vậy nó vẫn xanh tươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 40: Kế hoạch rời Côn Lôn 2

Mọi thứ trong thế giới Kunlun đều đầy bí ẩn. May mắn thay, tôi đã nhìn thấy nó trước đây và không còn ngạc nhiên nữa. 

Tiểu Tô lấy cuốn sách và mở các trang. Nó chứa nội dung được viết bằng thư pháp truyền thống Trung Quốc. Tôi đã tập viết thư pháp từ khi còn nhỏ nên tôi biết đến phông chữ này. Cuốn sách trong tay Tiểu Tô là về việc kiểm soát gió. 

Tôi nhìn vào giá sách nơi cô ấy để sách. Có một cái nhãn treo trên đầu giá sách, trên nhãn có ghi chữ điều khiển gió. Tôi nhìn qua những cuốn sách trên kệ. Giá sách này chứa đầy những ghi chép về việc kiểm soát gió. Ít nhất có hàng trăm người trong số họ. 

Tôi không khỏi thở dài: “Sách quý hơn nhiều sách”. Phía sau kệ sách là kệ sách về luyện chế linh đan khống chế gió, sau đó là kệ sách về bùa khống chế gió, và một số dãy kệ tiếp theo có liên quan đến khống chế gió.

Không nhịn được hỏi: “Tiểu Túc, nơi này cất giấu bao nhiêu cuốn sách?” 

Tiểu Túc đặt cuốn sách lại chỗ cũ và nói: “Trong đó có âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, y học, số học, thiên văn và địa lý, mặt trời, mặt trăng và các vì sao các loại. Nó bao gồm tất cả mọi thứ. Tổng cộng có hàng trăm ngàn cuốn sách. Tôi chỉ đọc chưa đến một phần mười nghìn, và tôi có được thần thông như ngày nay.”

Tôi nói: “Bạn vừa luyện tập vừa xem phải không?” Tiểu Túc tỏ ra vui mừng khôn xiết và hét lên: "Tôi biết chồng cô rất thông minh. Để luyện tập, cô không chỉ cần nắm rõ nguyên lý mà còn phải thực hành chúng."

Tôi hỏi: “Vậy tôi phải luyện tập bao lâu mới đạt tới trình độ của anh?” Tiểu Túc liếc nhìn ta, trong mắt hiện lên vẻ chăm chỉ, thấp giọng nói: "Chồng ta có thâm nghệ, chỉ cần ta cẩn thận tu luyện, có thể phải ngàn năm mới đạt tới trình độ này."

Cô ấy diễn đạt rất giỏi, nhưng có lẽ cô ấy đã bỏ lỡ vài từ sau hàng nghìn từ.

Tôi chỉ có thể đến đây hai tháng một lần và mỗi lần tôi chỉ có một ngày để tu luyện. Một nghìn năm nữa tôi phải đến đây bao nhiêu lần? 

Hơn nữa, người đẹp còn ở đây, hai tháng chúng ta mới gặp được cô ấy một lần. Ba mùa thu cách nhau một ngày, hai tháng dài như mấy năm. Làm sao tôi, một người đầy dục vọng, có thể thực hành với tâm an lạc? 

Tôi thở dài, cảm thấy khả năng bất tử thực sự không tốt đến thế. Sau đó tôi nghĩ đến tuổi tác của mình nên hỏi: "Vợ ơi, anh có thực sự bất tử không? Liệu anh có lớn lên được không?" Tiểu Túc đỏ mặt nói: "Sức mạnh của thuật bất tử của Thiên Hồ có thể giữ cho con người ở trạng thái thể chất tốt nhất mãi mãi. Chồng ơi, cơ thể anh vẫn chưa ở trạng thái tốt nhất, nên anh có thể tự nhiên tiếp tục phát triển."

Tổ tiên của Tianhu thực sự rất mạnh mẽ, có thể tạo ra một kỹ thuật kỳ lạ như vậy.

Tiểu Túc tiếp tục nói: "Nếu thật sự đạt được trường sinh bất tử, tâm trí của ngươi sẽ không nghĩ tới, miệng không ăn ngũ cốc, mỗi ngày chỉ cần uống gió, thức ăn và sương. Mười năm nữa, chồng ta sẽ thực sự trường sinh." 

Tôi có thể sống mãi, nhưng tương lai làm sao chị, mẹ, vợ con tôi có thể sống mãi được? Có phải tôi đang nhìn họ rời bỏ tôi từng người một?

Lúc này tôi đang tìm sách cổ về sự bất tử và hồi sinh trong hang động. Theo sự hướng dẫn của người vợ hiền, tôi bước vài bước sang trái rồi dừng lại. Tôi nhìn thấy nhãn trên giá sách về nghệ thuật trường sinh bất tử và ngẫu nhiên nhặt một cuốn sách cổ. Nó ghi lại phương pháp thực hành trường sinh bất tử, không đòi hỏi ham muốn hay nhu cầu.

Tôi đặt cuốn sách cuối cùng xuống và thở dài trong lòng: Theo sách, nếu bạn nghiên cứu vạn năm, dù có chết, bạn cũng đã sống rất lâu. Trăm năm cuộc đời chẳng phải là bất tử sao?

Hàng Thanh Thu chính là địa điểm tốt mà Tiểu Tô đã đề cập. Đây là nơi duy nhất lưu trữ sách ở Vương quốc Kunlun. Đối với tôi, mọi thứ ở đây dường như đều vô ích. Mỗi phép thuật đều cần phải luyện tập lâu dài để có được bản chất, và tôi là người thiếu thời gian nhất.

"Tiểu Tô, có phép thuật nào có thể luyện tập trong thời gian ngắn không?"

Tôi không thể không hỏi. 

Tiểu Túc suy nghĩ một chút, nói: "Luyện pháp cần gấp, cần phải làm từng bước một. Chồng trước tiên có thể dung hợp kỹ năng trong cơ thể, đồng thời có thể tu luyện những phương pháp cơ bản nhất là quần áo, ăn, ở, di chuyển. Quần áo là mặc cởi, ăn là uống gió ăn sương, sinh hoạt là ngũ hành tinh hoa, hành vi là khống chế gió bay. Bốn cái này là cơ sở tu luyện. Lần đầu tiên tu luyện cần phải thực hiện." Trước tiên hãy làm nền móng tốt, sau đó hãy bắt đầu từ việc mặc quần áo, cởi trói và cởi thắt lưng."

Tôi lè lưỡi. Trong bốn kỹ thuật cơ bản này, tôi quyết tâm không thể học được ba kỹ thuật cuối cùng trong một khoảng thời gian ngắn.

Tiểu Túc bổ sung: "Lão công của ta đã có trên người ta Tuyết Liên Quần áo cùng Thiên hồ quần áo của ta. Hai bộ quần áo này đã dung hợp với chồng ta. Ta trước tiên sẽ điều khiển ma lực của mình để mặc và cởi quần áo, sau đó học cách mặc và cởi quần áo, sau đó học cách chế tạo quần áo và ma quần. Sau khi học theo cách này, sau này ta có thể tùy ý mặc các loại quần áo khác nhau, ma thuật này coi như đã hoàn thành."

Tiểu Tô nói ngắn gọn nhưng tôi rất ngạc nhiên khi nghe nói một bộ quần áo cần rất nhiều công sức để truy tìm nguồn gốc.

Nhưng khi Tiểu Túc dùng ngón tay véo vào tay phải của cô, chiếc váy trắng trên người cô lập tức chuyển sang màu xanh nhạt, hoa văn cũng thay đổi, hình thêu trên váy biến thành hoa mận. Cô nghe cô nói: “Hãy luyện tập đến cực điểm, có thể tùy ý thay quần áo như tôi.” 

Tôi nuốt nước bọt vì ghen tị, và đột nhiên tôi nghĩ đến việc một người vợ tốt sẽ biến thành nhiều bộ đồng phục khác nhau như thế nào khi tôi lên giường với cô ấy, chẳng hạn như JK, váy hông, hầu gái, lolita, thậm chí cả váy cưới, v.v.

Người vợ tốt của tôi có bộ ngực khủng, vòng eo thon và đôi chân dài. Cô ấy chắc chắn sẽ phù hợp với bất kỳ bộ đồng phục nào. Chậc chậc, càng nghĩ càng nghĩ nhiều. Con cặc của tôi trở nên cương cứng và dựng lên một cái lều cao giữa háng tôi. Có một quả cầu lửa tà ác ở bụng dưới của tôi. Tinh dịch ngay lập tức xâm chiếm tâm trí tôi và tôi không thể kiểm soát được ham muốn của mình nữa.

Lần đầu tiên tôi nghe một vị đạo sĩ già giảng ở núi Nga Mi, ông ấy đã nhắc đến từ “ham muốn”. Đạo sĩ xưa nói: “Dục vọng có dục vọng, ham muốn tình cảm và ham muốn thể xác. Chỉ có cơ thể con người mới có ham muốn vô hạn giữa vạn vật trên đời. Có thể thấy, đây là sự khảo nghiệm của Thượng đế đối với muôn loài chúng sinh. Chỉ có bình tĩnh, không ham muốn thì mới thoát khỏi bệnh tật. Nếu đã nghiện, trong dục vọng, ngay cả loài vật cũng thấp kém nên người ta thường nói dục vọng giống như một con dao đâm vào đầu”. Tôi đã làm điều ngược lại. Dù kìm nén ham muốn nhưng tôi thường xuyên nghĩ đến chuyện làm tình với người khác nên không dám chợp mắt vào buổi trưa.

Nghĩ đến tình tiết này, tôi cảm thấy sợ hãi và khó chịu. Tôi cố gắng hết sức để trấn áp ngọn lửa tà ác trong cơ thể, nhưng càng kiềm chế, tôi càng khó chịu, cho đến khi mặt tôi đỏ bừng. Tiểu Túc thấy vậy vội vàng quan tâm hỏi: "Chồng, anh sao vậy?"

Tôi mặt dày. Dù sao ở đây cũng không có ai, huống chi tôi và cô ấy là vợ chồng. Tôi chỉ vào đũng quần của mình và nói: “Ở đây cứng quá, khó chịu quá. Vợ yêu, em có thể làm gì để nó mềm hơn?” 

"À!" Tiểu Tô kêu lên khi nhìn thấy chiếc lều dựng lên giữa hai chân tôi. Là phụ nữ, cô biết đó là gì và mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ.

Nghĩ đến đêm đó trong phòng tân hôn, nàng khỏa thân yêu ta, tê dại đến tê dại, thân thể như bay lên trời, nàng không khỏi mê mẩn. Tuy nhiên, đây là khu vực cấm của Qingqiu Cave, nếu đi lang thang ở đây sẽ quá bất lợi cho tổ tiên. Một tia xuân bay ra từ khóe mắt cô, cô thì thầm: "Chồng, anh không thể làm ở đây."

Tôi choáng váng, biết rằng cô ấy nói ở đây không được và cô ấy sẽ để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn miễn là có một nơi thích hợp. Nhưng ý định ban đầu của tôi là để cô ấy tìm cách loại bỏ ham muốn trong cơ thể tôi mà không cần quan hệ tình dục.

Khi còn trẻ, tôi đã khao khát mỗi ngày, điều đó thực sự bất thường. Tôi chưa bao giờ nói điều gì nghiêm túc: “Vợ ơi, ngoài việc giao hợp âm dương, còn có cách nào khác có thể ngăn cản anh xuất tinh… Ôi, anh có thể ngừng ham muốn mà không bị rò rỉ tinh dịch”.

Tiểu Túc nói: “Âm dương giao hợp vốn là thuận theo ý trời. Nếu ngoại lực can thiệp, cưỡng bức cắt đứt ham muốn tình dục, tôi sợ, tôi sợ… Tôi sợ sẽ làm tổn thương thân thể của chồng.”

Tôi vội vàng nói: “Không phải vậy đâu, bây giờ ngày nào tôi cũng vất vả đến mức không dám chợp mắt. Nhìn cái thứ này đi ra ngoài sao tôi có thể gặp người được.”

Tiểu Túc đưa tay nhéo mạch của tôi, cẩn thận sờ nắn, đột nhiên nói: “Cơ thể chồng tôi ham muốn tình dục quá nhiều, cô nhất định phải tìm cơ hội tốt để phát tiết, nếu không cơ thể sẽ không bình thường.”

Tôi tin vào lý thuyết kiêng cữ của lão đạo sĩ, đồng thời tôi cũng tin rằng người vợ hiền sẽ không lừa dối mình. Nếu tôi làm theo lời của Tiểu Tô, chẳng phải có nghĩa là tôi nên quan hệ tình dục với ai đó bất cứ khi nào tôi có ham muốn sao?

Tiểu Túc nhìn thấu tâm trí của tôi, nói: "Dương dục trong cơ thể ngươi quá nhiều, đây là kết quả của việc đá Nữ Oa dung hợp với ngươi. Đá Nữ Oa có năng lượng vô hạn. Càng sử dụng thì càng bổ sung, nhưng cũng không vừa đủ. Nhất định phải phù hợp với cơ thể ngươi. Mong chồng ngươi sẽ thương hại hai chị em trên đời này, đừng quá yêu chiều. Nếu không, hai chị em sẽ không thể nhận được sự sủng ái của chồng."

Tiểu Tô có sức mạnh ma thuật to lớn và biết rằng ngoài Kunlun chỉ có hai người mà tôi yêu sâu sắc, một người là chị Xiuying, người còn lại là Lâm Triều Sở. Lâm Triều Sở đã đến Anh, tôi cũng hứa trong vòng mười năm sẽ không làm phiền cô ấy.

Chị Xiuying giờ ngày nào cũng tránh mặt tôi và đến Đông Quản để tìm một con điếm. Nếu cô ấy không thể hòa hợp cơ thể và tâm trí của mình, cô ấy sẽ làm hại chính mình. Đây là điều không nên làm.

Tâm tư của tôi thay đổi, tôi nghĩ ra một cách thỏa hiệp, hỏi: “Vợ ơi, em nghĩ anh nên trút giận nhiều nhất là bao nhiêu ngày?”

Tiểu Túc trầm ngâm một lát rồi nói: "Chồng, anh đã là Hồ Vương, lại có Nữ Oa Thạch. Tốt nhất là mỗi ngày làm một lần, nếu làm quá nhiều sẽ không tốt cho sức khỏe của em gái và chồng." Một lần một ngày là không thể đối với tôi vào lúc này. Tôi hỏi cô ấy: “Tôi có thể chịu đựng được tối đa bao lâu?” 

Tiểu Túc nói: "Cái này phải xem phu quân của ngươi khéo léo cùng tập trung, kỹ năng càng sâu thì nhẫn càng lâu, kỹ năng càng nông thì càng khó nhẫn. Dựa vào kỹ năng hiện tại của chồng ngươi, ta đoán dựa vào ý chí của ngươi, ngươi có thể chịu đựng ít nhất nửa năm. Sau nửa năm, nếu ngươi có thể nhẫn lại lần nữa, chỉ sợ chồng ngươi sẽ làm chuyện xấu, sau đó sẽ bị dục vọng ám ảnh." Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi rồi nói: “Chồng ơi, tốt nhất là anh không nên nhẫn nhịn, anh chịu đựng quá sẽ bị tổn thương cơ thể. Dù anh là cáo vương nhưng anh cũng không thể nhịn được mãi.”

Chỉ cần có thể chịu đựng được nửa năm, ta liền yên tâm. Tôi tò mò hỏi cô ấy: "Tại sao tôi lại là Hồ Vương?" Đây là lần đầu tiên tôi nghe danh hiệu này.

Tiểu Túc động tay, trong tay có một cuốn sách nhỏ, trên đó viết bốn chữ "Biên niên sử Hồ Vương".

Cô mở trang sách trong đó ghi lại thân phận của Hồ Vương: Hồ Vương, Thiên Hồ chi chủ, sinh ra để ứng phó với tai họa, thuận theo thiên thời. Anh ta là Chúa tể của mọi con cáo và mọi con cáo đều phải tôn trọng anh ta.

Vẻ ngoài của nó rất đẹp trai, hình dáng khỏe khoắn, cơ thể được kết nối với âm dương và dương vật của nó rất lớn. Với sức mạnh ma thuật của Sky Fox, nó có thể tái tạo lại cung điện bên trong.

Vua cáo có nhiều ham muốn tình dục. Tôi hy vọng tất cả các phi tần hồ ly sẽ cùng nhau làm việc và không ghen tị với nhau. Họ sẽ phục vụ tôi mỗi ngày và họ sẽ làm thịnh vượng cho tộc cáo thiên thần của tôi.

Thánh nhân nói rằng tộc cáo thiên giới của ta quyến rũ lòng người và làm loạn thế giới nên đã nguyền rủa thiên hạ. Cáo vương và mỗi phi tần hồ ly chỉ được có một con gái. Nhớ, nhớ. 

"Chỉ có thể có con gái, không có con trai?" 

Tôi tò mò hỏi, Tiểu Túc nói: “Đó là sự thật, chỉ khi vợ chồng có tình cảm tốt đẹp, vợ chồng đồng lòng thì người phụ nữ mới có thể mang thai. Nếu một bên có ý định khác thì người vợ không thể mang thai. Sau khi người phụ nữ thực hành Thiên Hồ trở về trường sinh bất tử thì chỉ có thể sinh con trai. Chồng ơi, anh không thích con gái sao?” 

Tôi lắc đầu nói: “Tôi thích con gái tôi hơn”. Vốn dĩ tôi muốn nói rằng tốt nhất là nên có cả hai đứa con, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi lại quên mất, không nói ra.

Tiểu Túc ngượng ngùng đỏ mặt, nhìn ta với vẻ ngưỡng mộ, nói: “Lão công của ta đẹp trai, thân thể kết nối âm dương nên có thể chịu đựng được một nửa sức mạnh của ta. Ta thu được rất nhiều chỗ tốt, ngươi, ngươi, dương vật của ngươi có thể đưa vào nội cung của ta. Đây là việc mà chỉ có Hồ Vương mới có thể làm được.” 

Việc dương vật có thể xâm nhập vào tử cung của Tiểu Tô có thể là do cấu trúc cơ thể đặc biệt của cô ấy, nhưng việc đưa dương vật vào tử cung của chị Xiuying mà không khiến cô ấy bị thương là điều không thể, nhưng nó đã xảy ra.

Chỉ có một lời giải thích duy nhất cho việc con cặc của tôi không bị biến dạng. Tử cung của chị Tú Anh đã được biến đổi. Tử cung đã thay đổi để có thể thích nghi với cặc của tôi. Tôi cười điên dại trong lòng. Tôi là người duy nhất trên thế giới có thể biến đổi tử cung của phụ nữ. 

"Tuy Thiên Hồ Phản Tiên Thuật có thể khiến người trường sinh bất tử, nhưng vĩnh viễn không thể tái tạo thân thể. Than ôi, đáng lẽ ta phải đoán được ngày đó chồng ta chính là Hồ Vương. Than ôi..." Tiêu Túc đột nhiên ngừng nói, nhìn về phía cửa động, thấp giọng nói: "Nữ nhân đào thuốc lại đến đây, ta đã thả nàng đi mấy lần, nàng làm sao còn dám tới đây?" 

Tôi nghe cô ấy nói rằng có người đã đột nhập vào Vương quốc Kunlun và người đó đương nhiên là kẻ thù của tôi. Theo lời Tiểu Tố nói, cô ấy có thể tùy ý thao túng cô ấy, nên tôi không khỏi hét lên: "Vợ ngoan, chúng ta đi bắt tên trộm đó làm vợ chồng đi."

Tiểu Túc khẽ mỉm cười nắm lấy tay tôi. Thay vì bước ra ngoài, cô lại đi về phía trung tâm hang động. Tôi tò mò hỏi: “Vợ ngoan, sao em không đi bắt kẻ trộm trước đi?” Tiểu Túc vừa đi vừa nói: “Thời gian không còn nhiều, ta trước tiên cho ngươi xem thứ quan trọng nhất.”

Cô dẫn tôi đến kệ sách ở giữa hang. Không có cuốn sách nào trên giá sách. Tôi nhìn vào nhãn có dòng chữ "Kỹ thuật giả kim và vạc". Tôi nghe Tiểu Túc nói: "Rất nhiều linh dược cổ xưa đều được thu thập ở đây. Sau này có người đã đánh cắp một bản sao của "Dục Thế Giới". Người đó chính là người định mệnh mà sư tỷ đã nhắc đến trước đó. Chủ nhân trong cơn tức giận đã đốt hết cổ thư còn lại. Chủ nhân đã chết trong tay người đó. Đó là kẻ thù của chúng ta."

Tôi đã bị sốc khi nghe lại cái tên "Hongchen linh tinh". Tôi tưởng người lấy trộm thuốc không liên quan gì đến mình. Người định trộm thuốc ở đời trước là nam giới, nhưng người lấy trộm thuốc lại là phụ nữ. Tuy nhiên, cả hai đều đến từ cùng một nơi. Có lẽ hai người họ có mối liên hệ nào đó.

Đột nhiên tôi nghĩ đến loại thần dược mà Hầu sư phụ đưa cho tôi, cũng có tên như vậy. Tôi chợt nhận ra chẳng trách Hầu sư có thể bấm huyệt và biết được nội công. Cô còn kể rằng bố cô là một chuyên gia, dù chưa lập gia đình và đã ngoài ba mươi nhưng trông cô như một cô gái trẻ mới đôi mươi. Cô ấy đã chăm sóc bản thân rất tốt. Đó là lý do tại sao cô luyện tập kung fu đặc biệt. Cha hắn chẳng phải là người định mệnh từ trước sao! 

Tôi không khỏi kinh ngạc kêu lên: "Mẹ kiếp." Lần trước tôi đã xin lời khuyên của anh ấy nhưng may mắn là anh ấy không để ý đến tôi và thoát khỏi thảm họa.

Tiểu Túc nói: “Nàng không phải đối thủ của chúng ta, hơn nữa…” Nàng không biết mình đang nghĩ cái gì, đột nhiên không nói chuyện nữa. Nghe tôi kêu lên, cô ấy nói: “Chồng cô đoán được người vào chưa?”

Tôi gật đầu, nghĩ rằng người vợ tốt của tôi thực sự rất mạnh mẽ. Nếu tôi đoán được thì cô ấy cũng phải đoán được. 

Cô lấy ra một cuốn sách có viết trên bìa "Thiên hồ trở về bất tử", nhưng cô không mở nó ra ngay, một đám mây đỏ xuất hiện trên mặt, và cô không biết mình đang nghĩ gì.

Tôi tò mò và chộp lấy nó. Ngay cả Diêu Cơ cũng ngưỡng mộ cuốn sách bí mật này. Khi tôi mở nó ra, tôi choáng váng một lúc. Trên trang có hình ảnh một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục. Người đàn ông thì đẹp trai còn người phụ nữ thì quyến rũ và gợi cảm. Bên cạnh có những dòng chữ nhỏ giới thiệu các tư thế nam nữ quan hệ tình dục, chức năng và cách hướng dẫn thực hành.

Lật qua mấy trang, mỗi trang đều có hình một cặp nam nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục, với các tư thế khác nhau, tên gọi các tư thế khác nhau và các phương pháp hướng dẫn thực hành khác nhau. 

Trang cuối cùng là trang 10. Trang 10 không có hình minh họa. Trang 10 có mô tả đơn giản: Cửu Phong Thiên Hồ, sự kết hợp của âm dương, là con đường vĩ đại của hồ ly. Những người thực hành nó một cách cẩn thận có thể tránh được tai họa và trở thành bất tử, tránh mọi con đường của thiên đường, và trở thành vị thánh và hình thành một thế giới của riêng mình. Tuy nhiên, các vị thánh rất hiếm. Tôi hy vọng các học viên có thể tự mình xem xét điều đó. 

Tôi đóng cuốn sách lại và đưa cho Tiểu Tô. Cô ấy đột nhiên cảm thấy kỳ lạ và nhận ra rằng tôi không bị Thiên hồ quy bất tử thuật dụ dỗ, nên cô ấy hỏi: "Chồng tôi, anh không thích cuốn sách bí mật này à? Đây là cuốn sách bí mật mạnh mẽ nhất trong tộc Thiên hồ."

Tôi xua tay nói: “Có một bộ phim hành động ngôn tình còn mạnh mẽ hơn cuốn sách bí mật này của anh gấp mười lần, nếu có cơ hội tôi sẽ mang nó vào tham khảo cùng anh.”

Tiểu Túc kinh ngạc nói: "Nhân gian có thánh nhân sao? Tuyệt đối không thể nào. Thánh nhân không thể thoát khỏi thiên quy. Thủ đoạn hồi sinh bất tử của nhà ta bằng Sky Fox cũng là do một vị thánh cổ xưa thực hiện. Có lẽ cũng không tệ hơn bộ phim hành động tình cảm kia. Chồng, nói cho em biết..."

Tôi không đáp lời cô ấy mà bước thẳng ra ngoài, cảm thấy có một sức mạnh kỳ lạ đang gọi mình. 

Vừa ra khỏi hang, tôi đã nhìn thấy Diêu Cơ đang đứng trước cửa hang. Cô ấy còn không đi vào, thấy tôi đi ra, cô ấy cười khúc khích nói: "Sư muội, ta đã nói rồi, tiểu tử này rất kỳ quái, ngươi nên cẩn thận. Hehe, ta nhìn không ra vận mệnh của hắn. Kỳ quái, kỳ quái."

Cô ấy nhìn cái lều trên háng tôi rồi lại cười: “Hừ, sư đệ, sức tập trung của anh kém quá, này, cuối cùng cũng bắt đầu có tác dụng rồi à?” Nói xong cô ấy giơ tay bắn một luồng khói trắng vào háng tôi, một lực đầy uy hiếp. Không khí lạnh ập vào, dương vật của tôi mềm ra ngay lập tức, nhưng cái lạnh vẫn còn đó, trên quần tôi có một lớp sương giá. Tôi vội hét lên: “Sư tỷ, thế là đủ, đủ rồi. Nếu tiếp tục nữa, ta sẽ trở thành thái giám.” Diêu Cơ sau đó ngừng niệm phép. 

Tiểu Tô nắm lấy tay tôi, nháy mắt với Diêu Cơ và họ cùng nhau niệm phép. Trong chớp mắt, ba người đã xuất hiện dưới tán rừng ngập mặn cạnh bồn hoa. 

Diêu Cơ có chút trống rỗng, một kết giới trong suốt bao quanh ba người chúng tôi. Đột nhiên tôi nghe thấy giọng nói của Tiểu Tô bên tai: "Đây là kỹ thuật cách âm bí mật được chị gái tôi sử dụng. Người ngoài có thể nghe thấy chúng ta." Cô kéo tôi xuống, trốn sau gốc cây đỗ quyên, nói: “Đừng di chuyển, kẻ trộm thuốc đó cách đó không xa, cẩn thận kẻo nó phát hiện ra chúng ta.”

Nhìn thấy Diêu Cơ ngồi xổm xuống, nhìn về phía trước qua cành cây. 

Vườn hoa vẫn tỏa ra thứ ánh sáng trắng nhàn nhạt do bùa phép trước đó của Tiểu Tô, hoàn toàn im lặng. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của Diêu Cơ, khi nhìn vào, đôi mắt tôi lập tức mở to. Tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp trên luống hoa, thực sự rất quen thuộc. 

Tôi nhìn thấy Hầu Hi Tiên mặc một bộ quần dài và áo dài, tóc buộc đuôi ngựa. Cô ấy một tay cầm một cái cuốc nhỏ và một tay kia cầm một chiếc đèn pin nhỏ. Cô đang ngồi xổm trên lối đi của vườn hoa phía xa, dùng đèn pin nhìn chằm chằm vào vườn hoa trước mặt. 

Đột nhiên cô nhìn thấy thứ gì đó, hai mắt sáng lên, cô nhặt thảo mộc trong vườn, hái một bông thảo mộc xanh tươi, vui vẻ nói: "Haha, cuối cùng tôi cũng tìm được anh, tôi có đủ bản lĩnh để đào anh lên." Cô giơ cuốc lên và bắt đầu đào cỏ. 

Diêu Cơ cười khẩy nói: "Sư muội, Vạn Niên Nhân Sâm của chúng ta vừa mới trưởng thành, nàng sẽ săn trộm dược liệu tốt nhất trong thế giới Côn Luân. Đây là loại cỏ tiên có thể nâng cao tu vi của con người hàng nghìn năm. Ta và ngươi quý trọng nó đến mức không dám thưởng thức. Nàng xứng đáng là người ngoài sao? Ngươi không ngăn cản nàng sao? Không thể để nàng đi như trước đây. Ta đã bao dung nàng lâu rồi." Vừa nói, nàng vừa nhấc tay lên, ba tấc bạch quang từ đầu ngón tay bắn ra, định đánh về phía Hầu Hi Tiên. 

Tôi hoảng hốt trong lòng. Tôi biết cha của Hầu Hi Tiên là kẻ thù của thế giới Côn Lôn, nhưng cô Hầu lại là bạn thân nhất của mẹ tôi. Cô ấy thường tiếp đãi mẹ con tôi một cách chân thành. Vì cả tình cảm và lý trí, tôi sẽ không bao giờ để chị gái mình làm tổn thương Hầu sư phụ. 

Trong cơn hoảng loạn, trước khi Yaoji kịp niệm chú để tấn công cô Hầu, tôi đã bẻ một cành cây và muốn đứng dậy và ném nó vào cô Hầu, hy vọng rằng cô sẽ chú ý đến tôi. 

Không ngờ, anh vừa định đứng dậy thì vai anh đã bị Tiêu Tố giữ lại. Lực ném đã giảm đi rất nhiều. Cành cây bị ném rất gần và rơi xuống đất với một tiếng tách nhẹ. Hầu Hi Tiên quay đầu nhìn về phía phát ra âm thanh. Cô chỉ nhìn qua và không thấy có gì bất thường. Cô cho rằng đó là điềm báo nên quay lại và tiếp tục đào cây sâm vạn năm, như thể hoàn toàn không biết đến mối nguy hiểm. 

"Tên trộm này có kỹ năng tốt! Anh ta có thể nghe thấy âm thanh ngay cả từ khoảng cách xa như vậy, và anh ta cũng có thể chú ý đến chuyển động xung quanh khi đào nhân sâm." Diêu Cơ nhìn Tiểu Tô, cười nói: "Sư muội, kỹ năng của cô ấy không nông cạn, nhưng cô ấy là đối thủ ngang hàng với em. Hehe, ngực của cô ấy không lớn bằng em, nhưng dáng người và ngoại hình gần như giống em. Em phải cẩn thận kẻo tình nhân nhỏ của em đổi ý."

Tôi trịnh trọng nói: “Sư tỷ đừng đùa, nàng là sư phụ của ta, chúng ta không thể ở bên nhau, hơn nữa nàng còn hơn ta hai mươi tuổi.” Diêu Cơ cười khúc khích nói: "Sư đệ, tiểu tình nhân của ngươi thật giỏi nói dối. Nhìn bộ dáng nghiêm túc của hắn, xem ra hắn thật sự không có quan hệ gì với hắn. Hắn đã ngủ với ai đó và nói không thể nào được. Hơn nữa, sư muội của ta lớn hơn ngươi hơn hai ngàn tuổi, hơn hai mươi tuổi cũng chẳng là gì."

Tiểu Tô nhìn tôi, và tôi bối rối. Tôi cũng nhìn cô ấy, thấy sắc mặt cô ấy có chút u ám. Cô ấy tin lời Diêu Cơ nên tôi vội vàng giải thích: “Vợ ngoan, đừng nghe lời sư tỷ, tôi và Hầu sư phụ không liên quan gì đến nhau cả.” Tiểu Túc nắm tay tôi, mỉm cười, lập tức thở phào nhẹ nhõm, giọng mệt mỏi nói: “Tôi tin lời chồng cô nói.”

Tôi cười thầm trong lòng, như đang vui mừng, làm mặt lạnh với Diêu Cơ. 

Diêu Cơ rất chán ghét, cô trong miệng hừ một tiếng rồi né sang một bên. Cô không chịu nổi lời nói nịnh nọt của Tiểu Tô, thấp giọng chửi: "Con hồ ly nhỏ này thật là dâm đãng, thật ghê tởm, tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi."

Nhưng tôi lại nói: “Đây không phải là làm tình, đây là câu nói yêu đương của một đôi tình nhân. Một người vô tình và vô tâm như chị, sư tỷ, sẽ luôn hiểu được bí ẩn trong đó.”

Diêu Cơ lạnh lùng trừng mắt, băng xuất hiện dưới chân cô ấy, hướng thẳng về phía tôi. Tiểu Túc lao tới, đưa tay chạm vào lớp băng trên mặt đất. Băng lập tức ngừng lan rộng, cô nói: "Sư phụ, đừng làm tổn thương anh ấy. Chồng tôi chỉ đùa thôi." Người phụ nữ này thực sự rất cáu kỉnh. Cô ấy rất giỏi võ thuật. Dù có vợ hiền ở bên nhưng tôi cũng không dám gây chuyện nữa. Tôi tiếp tục chú ý đến Cô Chờ, mong cô sẽ sớm rời đi, và tự hỏi Cô Chờ sẽ đến bằng cách nào. 

Tôi thấy cô ấy cầm cuốc đào cẩn thận mà không làm hỏng các loại thảo mộc khác. Diêu Cơ nói: "Nhân sâm Vạn Niên, họ Scrophulariaceae, hoa xô đỏ... sư muội, ngươi nghĩ nàng dùng những dược liệu này để làm gì?" Tiểu Túc lắc đầu nói: "Ngọc Tuyền, Dược Hoa, thuốc sắc Sini, những thứ này đều không phải. Tôi không quen với đan dược, xin hãy cho tôi một lời khuyên."

Diêu Cơ khịt mũi và nói: "Đây là những dược liệu cần thiết để luyện chế thế giới sắc dục. Cô ấy lấy loại thuốc lâu đời nhất cho mỗi người. Người này có quan hệ mật thiết với người đã làm tổn thương chủ nhân."

Cô ấy nói và nhìn tôi. Tôi xua tay nói: "Sư tỷ, đừng nhìn ta. Ta là người mới, cái gì cũng không hiểu. Thế giới dục vọng này rốt cuộc là để làm gì?"

Diêu Cơ không nói. Tôi nhìn Tiểu Tô, hy vọng cô ấy có thể nói điều gì đó. Tôi nghe Tiểu Túc nói: “Lúc còn nhỏ, tôi nghe các trưởng lão nói, dược dược trân quý nhất của Thiên Hồ tộc chính là Hỗn Thế Hồng Trần. Người ta nói, nếu sử dụng tốt thì có thể trường sinh bất tử, có thể phá vỡ vận mệnh thiên giới. Ai uống nó sẽ phải luân hồi, không bao giờ được đầu thai nữa. Nhưng tôi không biết công thức, cũng không biết cách luyện chế. Tôi chỉ biết rượu không màu không vị, giống như sương sớm. Vợ chồng tôi uống rượu để cầu may, tránh xui xẻo cũng phải là một loại rượu”.

Diêu Cơ gật đầu nói: "Sư muội, ngươi nói đúng, ngày đó trên người tiểu yêu của ngươi rất nặng nề gió bụi, ta dùng loại thuốc này để loại bỏ gió bụi trên người hắn." Tiểu Túc chúc phúc cho Diêu Cơ và nói: "Em gái, em xin cảm ơn sư tỷ."

Lúc này trời đã tối, Diêu Cơ đột ngột đứng dậy, tôi và Tiểu Túc cùng lúc đứng dậy. Tôi nhìn thấy Diêu Cơ dỡ bỏ tấm chắn cách âm, còn Hầu Hixian thì đang tập trung đào thuốc trong vườn hoa, lại không để ý đến ba người chúng tôi. 

Diêu Cơ chắp hai tay lại, vỗ tay ba lần liên tiếp và mỉm cười với Hầu Xixian: "Tên trộm nhỏ lấy trộm thuốc thật dũng cảm. Bạn có nghĩ rằng Vương quốc Kunlun không có ai không?" Nói xong, thân thể của nàng bay lên, rơi xuống trước mặt Hầu Hi Tiên ba trượng. 

Tiểu Túc kéo tôi lên, tôi đáp xuống cạnh Diêu Cơ. Tôi trốn đằng sau Tiểu Tô và Diêu Cơ. Không ngờ Hầu Hi Tiên đã phát hiện ra tôi từ lâu. Cô không quan tâm đến Tiểu Tô và Diêu Cơ, lớn tiếng hét lên: "Tiên Lâm Giang, tại sao bạn lại ở đây?"

Tôi từ phía sau Diêu Cơ và Tiểu Tô bước ra, mỉm cười điệu đà và chào cô Hầu: “Hầu cô giáo, chào buổi tối, chào buổi tối.” Vừa dứt lời, tôi quay người chặn đường Tiểu Túc và Diêu Cơ, đồng thời hét lên: "Hầu sư phụ, xin hãy nhanh chóng rời đi, sư tỷ của ta sẽ giết ngươi."

Diêu Cơ cười lớn, ánh sáng trắng xung quanh cơ thể cô ấy đột nhiên mở ra, cô ấy đánh bay tôi đi. Tiểu Túc nhanh mắt nhanh tay hô: "Chồng, cẩn thận!" Với một động tác của bàn tay trần, một dải lụa trắng bay ra khỏi tay cô ấy, quấn quanh eo tôi và kéo tôi trở lại mặt đất giữa không trung. 

Tiểu Túc tiến lên hai bước, đứng ở trước mặt ta cùng Dao Cơ, cúi đầu hướng Hầu Hi Tiên, nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ, thả dược liệu xuống rồi trở về. Đây không phải là nơi mà ngươi nên ở. Trước đây ta đã để ngươi đi tám lần. Đây là lần cuối cùng. Chín lần là số lượng. Nếu ngươi lại đến sau chín lần, đừng trách ta tàn nhẫn. Ta và sư tỷ sẽ giết ngươi không thương tiếc."

Vừa nói, cô vừa xòe lòng bàn tay ra, trong lòng bàn tay có một đoạn tre dài khoảng một thước. Cô hét lên: "Phá vỡ." Cây tre lập tức gãy thành năm đoạn và rơi xuống đất kêu vang.

Thầy Hou đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Anh ta lùi lại vài bước, siết chặt cái cuốc trong tay và nói: "Anh là ai?"

Tôi đứng dậy, chỉ vào Diêu Cơ đang ẩn trong làn khói trắng và nói: "White Mist Fairy này là chị gái của tôi, và cô ấy tên là Diêu Cơ." Chỉ vào Tiểu Tô, tôi nói: "Thiên Hồ Tiên xinh đẹp vô song này là của tôi, chị gái của tôi, tên cô ấy là Tô Thúy Mai. Chúng tôi đều là bạn bè, và chúng tôi cũng biết nhau."

Tiểu Túc hơn tôi mấy tuổi, gọi là chị cũng được. Tôi không dám gọi điện cho vợ vì sợ Hầu Tây Hiền nghe thấy, nói bậy trước mặt mẹ, sẽ rất tệ.

Diêu Cơ tùy ý giơ tay lên, cây tre năm đoạn trên mặt đất lập tức biến thành khói bụi, lơ lửng trong không trung. Cô ấy nhẹ nhàng mỉm cười, nhìn tôi, chỉ vào Tiểu Túc nói: "Cô ấy không phải là sư tỷ của anh. Sư đệ, không phải anh vừa gọi sư đệ là vợ hiền sao?"

Tiểu Túc nắm lấy tay tôi, nhìn Hầu Hi Tiên nói: "Chị, chị biết chồng tôi rồi, hy vọng sau này chị không làm chồng tôi mất mặt. Tôi tới đây cảm ơn chị, chị có thể nhanh chóng quay về, đi đâu cũng được."

"Hừ, muốn thì đến, muốn về thì đi. Trên đời có thứ rẻ tiền như vậy sao?" Diêu Cơ đột nhiên hét lên lạnh lùng, nói: "Tên trộm nhỏ trộm thuốc, ngươi có thể đến đây, ngươi có một số kỹ năng, ta không muốn làm khó ngươi, ngươi thả dược liệu xuống, sau đó lưu lại quyết định của dục giới, phá hủy võ công của ngươi, ta sẽ để ngươi rời đi."

Hầu Hi Tiên nói: "Mẹ kiếp, ngươi đóng dấu nơi này sao? Làm sao chứng minh đây là địa bàn của ngươi? Liên quan gì đến việc ta đào dược?" Cô không chịu bỏ cuộc và thậm chí còn muốn cạnh tranh với Diêu Cơ. Tôi hét lên: “Cô Hầu, xin cô nhanh chóng rời đi và đừng đến đây nữa”.

Hầu Hi Tiên tức giận nói: "Ngươi đang nói cái gì, tiểu tử này? Mới mười lăm tuổi, tại sao ngươi lại gả cho người khác? Ta cẩn thận nói cho mẹ ngươi biết." Vì bản năng nghề nghiệp, cô ấy đã dùng bố mẹ để gây áp lực với tôi. Tôi không tranh cãi với cô ấy. Tôi chỉ muốn cô ấy rời khỏi đây nhanh chóng. Tôi tha thiết thuyết phục cô ấy: “Cô ơi, tôi cầu xin cô, cô hãy nhanh chóng rời đi, họ đã sống hàng nghìn năm rồi, cô không thể đánh bại họ được.” Hầu Hi Tiên trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. Trước đây, Diêu Cơ và Tiểu Tô đã sử dụng kỹ năng của mình, đây là điều mà cô quyết tâm không thể làm được. Cô không ngờ hai cô gái này lại có thể sống được hàng nghìn năm.

“Mười lăm tuổi thì có gì sai?” Diêu Cơ đứng dậy như đang nói hộ tôi. Cô nói tiếp: "Nếu tôi kết hôn thì sao? Tôi nhớ có một người đàn ông kết hôn vào ngày thứ mười một". Cô cười đắc ý nói: "Anh còn dám nói chuyện người khác à, không phải anh cũng ngủ với sư đệ của tôi sao? Sao anh không dám thừa nhận."

Câu nói này như một thanh kiếm sắc bén đâm vào trái tim Hầu Hi Tiên. Những điều bí mật nhất trong lòng cô thực ra đã bị người khác biết.

Sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, toàn thân run rẩy. Chiếc cuốc trong tay cô rơi xuống đất kêu vang, cô nhìn tôi bằng một đôi mắt đẹp. Cô ấy nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, điều này rõ ràng là tôi không biết. 

Cô loạng choạng lùi lại, chân yếu ớt và ngã xuống đất. Diêu Cơ thở dài và nói: "Sao vậy?" Hầu Tây Tiên rụt rè không chiến đấu. Diêu Cơ không biết nguyên nhân nên cô nghi ngờ. 

Trong vườn không ai nói gì, chỉ có Diêu Cơ nhìn tôi, em gái tôi và Hầu Hi Tiên trên mặt đất một cách kỳ lạ. Một lúc lâu sau, tôi mới tập trung lại suy nghĩ và hỏi: “Sư tỷ, chuyện này nên nói thế nào đây?” 

Sự việc xảy ra đột ngột, dường như chỉ có cô là người biết được quá trình. Hầu Hi Tiên nằm trên mặt đất mắng Dao Cơ: "Ngươi không thể nói được." Cô che mặt khóc lớn, không ngừng hét lên “Anh không thể nói…” Lời nói nghiêm nghị và dứt khoát, cô dốc lòng chôn vùi sự việc.

"Thú vị, thú vị... Haha..." Diêu Cơ cười hai tiếng, tò mò nói: "Cô gái này và sư đệ đã kết hôn, nhưng lại không nhận sư đệ là chồng của mình, thật sự rất thú vị." 

Tôi thấy vẻ mặt Thầy Hầu buồn bã. Lời nói của chị tôi chắc chắn không hề sai. Có vẻ như vào một thời điểm nào đó, tôi thực sự có một mối quan hệ lãng mạn với cô Hầu.

Tôi có một trí nhớ tuyệt vời. Nghĩ kỹ lại, tôi chỉ có thể nghĩ đến cuộc đấu kiếm với Hầu sư. Có một ký ức trống ở giữa. Chẳng lẽ trong thời gian này tôi và Hầu sư phụ có quan hệ sao? 

Tôi cũng nhớ tới những hành vi kỳ lạ khác nhau của Hầu Hi Tiên sau này. Cô ấy đưa cho tôi một thanh kiếm, dạy tôi nấu ăn, thường xuyên nhờ tôi đi mua đồ tạp hóa, v.v. Đặc biệt kể từ đó cô ấy không cho tôi gọi cô ấy là mẹ đỡ đầu.

Tôi hít một hơi thật sâu, mở to mắt nhìn Hầu sư phụ đang nằm gục trên mặt đất. Đôi mắt cô đờ đẫn, vẻ mặt không còn kiên quyết và nghiêm túc nữa mà trông cô tái nhợt, như thể bị thế giới bỏ rơi, cô hoàn toàn tuyệt vọng.

Tôi khó có thể tin được sự nghi ngờ trong đầu rằng giáo viên này thực sự bị ám ảnh bởi tôi và có quan hệ thể xác với tôi. 

Đột nhiên, Tiểu Tố thở dài một hơi, tự nhủ: "Chị ơi, chị đã có quan hệ với chồng rồi, sao chị lại cố tình phong ấn ký ức này của chồng mình?" Với một ngón tay chỉ vào giữa lông mày, nhiều ký ức chợt hiện lên trong đầu tôi. Đó là ký ức trống rỗng mà tôi đã đánh mất trong cuộc đấu kiếm ngày hôm đó: những ký ức về cách dỗ dành và làm tình với Hầu sư phụ đột nhiên hiện lên trong đầu tôi.

Tôi cũng đứng yên tại chỗ, thật sự không thể tưởng tượng được có ngày mình lợi dụng sự nguy hiểm của người khác mà cưỡng hiếp Hầu giáo. Mặt tôi lúc đỏ lúc xanh, tôi đang suy nghĩ lung tung. Tôi muốn thân hình đẹp đẽ của Hầu sư phụ, nhưng tôi cũng nghĩ rằng làm như vậy là sai lầm. Tôi không dám nhìn cô ấy một giây phút nào.

"Bạn đang làm gì thế?" Trong lúc tôi đang ngơ ngác, giọng nói của Hầu Hi Tiên đột nhiên truyền vào tai tôi. Tôi nhìn lên và thấy Diêu Cơ đã bắt nạt Hầu Hi Tiên từ lúc nào đó và bắt đầu đánh nhau với cô ấy.

Hầu Tây Tiên cầm trong tay một con dao găm, chính là Thanh Tiêu Kiếm. Có năng lượng màu tím trên thanh kiếm. Cô rút kiếm theo chiều ngang về hướng Diêu Cơ tấn công, và một luồng năng lượng kiếm màu tím phóng ra nhanh như tia chớp. Diêu Cơ nhanh chóng nâng cơ thể lên không trung để tránh nó. Có tiếng răng rắc. Hóa ra năng lượng kiếm đánh vào rừng tre và chặt đứt một đoạn tre. 

Tôi rất sốc trước sức mạnh của Hầu sư, nhưng tôi nghĩ rằng dù cô ấy có mạnh đến đâu thì cũng sẽ không bao giờ là đối thủ của Diêu Cơ. Tôi chắc chắn trong lòng. Tôi chạy đến chỗ Hầu sư phụ, đưa tay chặn nàng trước mặt, nhìn Dao Cơ đang bồng bềnh trong luống hoa, nói: "Sư tỷ, xin đừng đánh nhau nữa, làm hỏng hoa cỏ ở đây thật đáng tiếc, sao không đánh ở bên ngoài."

Diêu Cơ từ từ rơi xuống và dừng lại trên một bông hoa. Cô ấy duyên dáng như một nàng tiên. Cô ấy gật đầu với tôi và mỉm cười nói: "Phương pháp này khả thi." Nàng nói với Hầu Hi Tiên: “Cô bé, ngươi không thể nói được, kỹ năng của cô ấy không hề yếu, kiếm thuật cũng khá tốt. Đáng tiếc, dù sao cô ấy cũng là một tên trộm chuyên trộm thuốc, ngay cả chồng cô ấy cũng không dám thừa nhận.” Lời vừa nói ra, ba người đẹp Diêu Cơ, Hậu Hy Tiên và Tiểu Tô đều nhìn tôi. 

Trên mặt Tiêu Túc mang theo nụ cười, trong khi Hầu Hi Tiên trên mặt lại có chút phiền muộn. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi, sau đó quay sang Diêu Cơ và nghe cô ấy nói: "Mặc dù bạn hơn tôi hàng nghìn tuổi, nhưng võ công của bạn có thể không bằng tôi."

Diêu Cơ cười khúc khích và thờ ơ nói: "Thật sao?" Tiểu Túc thuyết phục: "Sư tỷ, tỷ tỷ, nếu như chúng ta có chuyện muốn nói, vì sao nhất định phải ra tay, tránh làm tổn thương lòng tốt của ngươi?" Hầu Tây Tiên không để ý tới Tiêu Túc, khinh thường nói: "Sống mấy ngàn năm cũng chỉ có thể làm như vậy? Ta khuyên ngươi sớm tự sát, có gan thì đi theo ta." Chắp hai chân lại và bay về phía hồ Qingqiu như một con chim. 

"Mẹ kiếp"

Tôi không khỏi phàn nàn, hóa ra Hầu sư phụ giỏi như vậy, Thanh công của hắn cũng không hề yếu hơn hai cô gái đến từ Vương quốc Côn Lôn. 

Tôi xách túi dược liệu trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn thấy Dao Cơ vẫn đứng trên bông hoa, không vội đuổi theo. 

Nhìn thấy tôi bưng thuốc, cô nháy mắt với Tiểu Tô nói: "Sư muội, tiểu cô nương này thật kiêu ngạo, ta dạy cho nó một bài học, tiểu tình nhân của ngươi sẽ không thấy khó chịu đâu, phải không?" Vừa dứt lời, Diêu Cơ đột nhiên biến mất, cô không biết mình sẽ đi đâu. 

Tiểu Túc nắm lấy tay tôi nói: "Nhanh lên. Em chỉ mong sư tỷ đừng làm tổn thương chị ấy."

Mắt tôi tối sầm rồi lại sáng lên, trong nháy mắt tôi đã đến hồ Thanh Khâu. 

Tôi nhìn thấy Hầu Hi Tiên đứng trên hồ và Diêu Cơ lơ lửng trên không. Hai người cách nhau hàng chục mét. Diêu Cơ ẩn trong làn khói trắng, quần áo của cô bay ra ngoài, tự động trong điều kiện không có gió. Nó được lấy cảm hứng từ sức mạnh ma thuật sâu sắc. Hầu Hi Tiên nói: “Ta là người ngoài, ngươi dám đả thương ta sao?”

Diêu Cơ nói: "Không, không, bạn đến đây là do định mệnh. Bạn đã kết nối với thế giới Kunlun. Nếu không phải nhờ em gái tôi yêu cầu, tôi đã giết bạn từ lâu. Tôi đã cho bạn ba chiêu, và bạn chỉ cần lấy một chiêu từ tôi."

Lời còn chưa dứt, Hầu Tây Tiên đã dùng kiếm khí chém tới. Diêu Cơ không hề hoảng sợ, tránh né và cười nói: “Thật đáng ghét khi cô bé này không có võ công.” Lời còn chưa dứt, một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống như sét đánh vào đầu Dao Cơ. Diêu Cơ thầm kinh ngạc. Cô gái nhỏ này không hề đơn giản như bề ngoài, nhưng cô ấy thực sự có thể điều khiển năng lượng bằng trái tim mình. 

Cô di chuyển rất nhanh để tránh năng lượng kiếm trên đầu, làn khói trắng xung quanh cơ thể cô bị cắt đứt một phần ba. Cô lúc này không dám ngẩng đầu lên, chờ đợi chiêu thứ ba tới.

Hầu Hi Tiên đã thông thạo võ thuật kể từ lần quan hệ tình dục với tôi lần trước. Hôm nay tới đây lấy thuốc, bỗng nhiên gặp được hai vị tiên nữ nghìn năm tuổi. Họ dường như có thể nhìn thấu quá trình tu luyện của cơ thể và thậm chí còn cảm nhận được năng lượng dương còn sót lại trong cơ thể tôi. Đây là trạng thái mà cô không thể chạm tới. May mắn thay, một trong hai người có vẻ đặc biệt thân thiện với cô. Sau khi thử một chiêu, cô ấy nhận ra kỹ năng của Diêu Cơ ngang bằng với tôi. Trước đây cô chỉ sử dụng nhiều phép thuật tuyệt vời khác nhau nên anh mới dám đối đầu trực tiếp với cô.

Hai chiêu đầu tiên không thể làm tổn thương Diêu Cơ, nhưng chiêu thứ ba chắc chắn sẽ nghiền nát cô ấy. Hầu Hi Tiên hơi nhấc chân trái lên, giơ ngón chân lên chạm vào mặt hồ. Đồng thời, cô cầm thanh kiếm trong tay phải và giơ nó lên trời một cách quyết liệt. Tiểu Túc trầm ngâm một lát nói: "Lão công, vị tỷ tỷ này, quả nhiên thủ pháp của nàng không thua kém ta. Nàng sẽ dùng hai đạo kiếm khí đồng thời đánh trúng sư tỷ của ta, chặn đường thoát thân trên và dưới của nàng. Nếu nàng có thể phong ấn lối thoát trước sau của mình, sư tỷ thật sự sẽ gặp rắc rối. Nhưng việc này quá khó khăn, ta cũng không làm được."

Tôi không biết gì về võ thuật. Diêu Cơ và Thầy Hầu đang chiến đấu từ xa, không gần nhau. Điều này phù hợp với những gì Thầy Hầu đã nói trước đây. Luyện tập võ thuật chỉ để rèn luyện thể chất. Mục đích thực hành trong thời đại khoa học công nghệ là gì?

Mặt hồ đột nhiên xảy ra biến hóa, một đạo kiếm khí màu tím phóng thẳng lên trời, bất kể tốc độ nhanh đến đâu. Cùng lúc đó, một luồng năng lượng kiếm từ trên trời giáng xuống. Diêu Cơ đứng yên, ánh sáng trắng xung quanh cơ thể cô đột nhiên trỗi dậy. Cô ấy thực sự đã dùng cơ thể của mình để đón lấy hai luồng năng lượng kiếm, và năng lượng kiếm rơi xuống. Khi nó kết nối với ánh sáng trắng, có một tiếng nổ lớn. Tiểu Tô tập trung năng lượng và chỉ lên không trung, gửi tất cả các sóng không khí bùng nổ từ Diêu Cơ và Hậu Hy Tiên vào không trung, nổ tung trên đám mây trắng và ngay lập tức nhấn chìm đám mây trắng khổng lồ không một dấu vết.

Sau một chiêu này, Hầu Hi Tiên mất hết sức lực, hai chân nhũn ra, quỳ trên mặt hồ để thở. Tuy nhiên, Diêu Cơ dường như không còn gì để làm và từ từ ngã xuống bên cạnh tôi, thắng bại của cô ấy đã được quyết định.

Diêu Cơ nhìn Tiểu Tô, lạnh lùng nói: "Sư muội, em giấu thật sâu, được, được, được, hừm."

Anh ấy nắm lấy vai tôi, vẫy tay và ném tôi lên không trung. Bàn tay còn lại đặt lên vai Tiêu Tố, một luồng hơi thở phả ra. Nó cực kỳ nặng nề. Trong lúc nhất thời, Tiểu Tô không thể cử động. Diêu Cơ bắn một luồng khói trắng vào tôi. Tiểu Túc lo lắng hét lên: “Sư tỷ, ngươi…” Diêu Cơ nói: “Yên tâm, ta sẽ không làm tổn thương người yêu của ngươi, ngươi thấy đấy.”

Nhưng tôi lại nhìn thấy Hầu Hi Tiên quỳ trên hồ. Tôi không biết cô ấy lấy sức mạnh từ đâu để bay sang một bên, cố gắng chặn đòn tấn công của Diêu Cơ bằng cơ thể của tôi. Tôi nhìn thấy Hầu Tây Tiên đang bay trước mặt tôi. Toàn thân cô ướt đẫm, đôi môi tái nhợt, nhưng trên khuôn mặt tái nhợt của cô lại có một chút ửng hồng khó phát hiện. Tôi cảm thấy trong lòng đau đớn không thể giải thích được và hét lên: "Sư phụ, tránh ra."

Khói trắng sắp đánh vào ngực cô, bỗng nhiên nó lệch ra khỏi ngực cô hai thước, trúng vào bắp chân Hầu Hi Tiên. Cô rên rỉ và biến mất khỏi không khí.

Một dải lụa trắng bay tới quấn quanh người tôi rồi kéo tôi trở lại hồ. Tôi nhìn thấy Tiểu Tô nhưng không nhìn thấy Diêu Cơ. Tôi lo lắng hỏi: "Tiểu Túc, Hầu sư phụ đâu? Diêu Cơ đã làm gì cô ấy?"

Tiểu Tô không trả lời lời của tôi mà dùng ánh mắt nhìn tôi, nước mắt lăn dài. Cô nhẹ nhàng đặt túi thảo dược vào tay tôi, trái tim đang lo lắng của tôi chợt dịu đi rất nhiều, cô nhẹ nhàng nói: “Vợ ngoan của tôi sao vậy?”

Tiểu Túc nhẹ nhàng lắc đầu, chủ động nhào vào lòng tôi, tựa vào vai tôi, thì thầm: "Chồng ơi, em không biết là sao nữa. Lần trước xa anh, em vẫn có thể bình tĩnh chịu đựng, nhưng lần này thì không. Khi anh rời đi, em sợ trái tim em sẽ bị anh lấy đi. Anh sẽ không quên em đúng không? Cô ấy có thể làm được, tôi cũng có thể làm được."

Tôi hít một hơi dài, nhẹ nhàng xoa lưng Tiểu Tố rồi nói: “Chúng ta là vợ chồng, anh sẽ không bao giờ quên em.” Tiểu Túc nhẹ nhàng ừ một tiếng, rời khỏi vòng tay tôi, lấy hai cuốn sách nhét vào túi rồi nói: "Em cũng nên đưa hai cuốn sách này cho chị kia, sẽ có ích lợi rất lớn cho chị ấy. Xin chị khuyên chị ấy đừng giận sư tỷ, sau này chúng ta sẽ gặp lại nhau."

“Tốt nhất là không nên gặp mặt.”

Tôi chớp mắt nhìn Tiểu Tô lau nước mắt, tò mò hỏi: "Tại sao?"

Tôi nói: “Giác quan thứ sáu của đàn ông. Cả hai đều nóng nảy. Tôi đoán lần sau chúng ta gặp nhau họ sẽ lại đánh nhau.”

Tiểu Túc nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Lão công, ngươi sai rồi, ta nghĩ tỷ tỷ kia vĩnh viễn không làm được, sư tỷ võ công vượt xa nàng, hơn nữa kinh nghiệm chiến đấu cũng đầy đủ, nếu có đánh nhau, tỷ tỷ đó tuyệt đối sẽ không phải là đối thủ của nàng."

Dù đã ngàn tuổi nhưng bà vẫn nhận Hầu Hi Tiên như em gái mình. Tôi rất ngạc nhiên hỏi: “Vợ ngoan, sao em lại gọi anh là cô giáo? Cô ấy là một cô gái lớn tuổi còn sót lại. Trông em nhiều nhất cũng chỉ mới hai mươi thôi”.

Khuôn mặt của Tiểu Tô dường như được bao phủ bởi một lớp mây đầy màu sắc, cảm động khó tả. Tôi bí mật hôn lên mặt cô ấy. Tiểu Túc kêu lên một tiếng ngọt ngào, ngượng ngùng cúi đầu phàn nàn: "Không phải ngươi làm loạn. Nói cho ta biết, khi nào ngươi dẫn ta đi gặp kia tỷ tỷ? Hừ, nàng nhất định là cực kỳ xinh đẹp phải không?"

Tôi gãi đầu, mặt nóng bừng nhưng lại hỏi chuyện khác: “Ừm, chân thầy có sao không?”

"Ta đã bỏ hết thảo dược vào trong túi, ngươi có thể chữa trị cho nàng theo phương pháp chữa trị trong sách, không đến nửa tháng sẽ khỏi bệnh. Trong đó có một bí thư, chính là âm dương dung hợp. Ta thấy tỷ tỷ còn trẻ nhưng lại có thực lực như vậy, chắc hẳn đã uống thuốc rất lâu mới cưỡng ép tăng cường sức mạnh. Kết quả là thuốc có độc, nếu kéo dài sẽ tổn thương cơ thể, khó chữa khỏi." phải cùng cô ấy luyện tập để điều chỉnh cơ thể, không bao giờ được tập một mình." Tiểu Túc cười nửa miệng, tức giận nói: “Tôi đang lợi dụng anh.”

Nói xong tôi biến mất vào thế giới Kunlun.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Khát Vọng Bụi Đỏ Chương 41: Thuốc quý và tình yêu trân trọng 1

“嘭……嘭……”急切敲门声起，妈妈在门外叫道:“姜姜醒了没有？快点开门,跟我一起去医院,小娴出车祸了。”

Tôi tỉnh dậy khỏi giường, quả nhiên trên tay tôi có một chiếc túi vải. Miệng túi được bịt kín. Tôi nghe thấy giọng mẹ và trả lời: "Mẹ sẽ mặc quần áo và đến." Thời gian không nhiều, cũng không có thời gian kiểm tra dược liệu trong túi cùng sách Tiểu Tô đưa cho. 

Sau khi thay đồ và đi ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ tôi đã thu dọn quần áo, đội mũ bảo hiểm và đang đợi tôi ở lối vào. Tôi vừa xỏ giày vừa hỏi: “Chân cô hầu thế nào rồi? Có gì nghiêm trọng không?”

Mẹ nói: “Làm sao con biết Tiểu Tiên bị đánh vào chân chứ không phải ở nơi nào khác?”

我含糊哦哦两声道:“我猜的,那个,妈妈我先上课吧我去不大方便,中午的时候再和同学去医院看候老师。”

Mẹ cong môi và nói: "Ồ, không sao đâu."

Bạn có thể làm được điều đó không?一路胡乱想着,到了学校,果真听到全班都在讨论:什么时候去看班主任,怎么去看候老师。

Tạ Tam Khúc ôm tượng Phật Quan Âm treo trên ngực bằng cả hai tay, nhắm mắt lại và chân thành cầu nguyện: "Quan Âm Bồ Tát cứu khổ, xin hãy phù hộ cho Thầy Hầu và biến bất hạnh của ông thành may mắn. Tôi xin bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với tín đồ Tạ Tam Khúc." 

Trong bốn tiết học buổi sáng, tôi luôn trong tâm trạng bối rối, chỉ nghĩ làm sao đối mặt với Hầu Hi Tiên. Giáo viên nam duy nhất tôi từng thấy có hành vi hung hăng với nữ sinh trung học cơ sở. Tôi vô tình làm điều ngược lại, xúc phạm thầy khi còn là học sinh, thầy là một người thầy rất có phẩm cách.

Sau bữa trưa, nhiều bạn cùng lớp hẹn nhau đến bệnh viện thăm thầy Hầu. Họ đã nhận được tin Thầy Hầu bị gãy xương bắp chân và phải trải qua một ca phẫu thuật đơn giản. Hiện anh đang nằm tại khoa nội trú của Bệnh viện Nhân dân. 

Tôi mua một bó hoa cẩm chướng tươi để đi kèm với hoa huệ. Ông chủ hỏi tôi có muốn viết vài lời chúc phúc không, nhưng tôi liên tục từ chối. Tạ Tam Khúc và một số bạn học khác viết thiệp chúc mừng và chúc phúc, rồi đi theo đoàn người đến thăm Hầu sư đến bệnh viện nhân dân. 

Hậu Hy Tiên khá giả về tài chính và sống trong một phường duy nhất. Những người bạn đồng hành của cô do Tạ Tam Khúc đứng đầu. Tôi tránh bối rối và trốn ở phía sau. Hàng chục người tràn vào phường. Trong phòng có rất nhiều trái cây, hoa và giỏ trái cây. Tất cả đều đến thăm thầy Hầu.

Bạn có thể làm điều đó?了石膏,半挂着,我只瞧了一眼,放下鲜花,匆匆离开。

Buổi chiều trước giờ học, Tạ Tam Khúc cùng một nhóm bạn cùng lớp trở về. Cô ngồi xuống, đột nhiên hỏi: "Lâm Giang tiên sinh, sao buổi trưa tôi không thấy anh? Tôi nhớ anh lên thang máy, sao tôi không thấy anh ở phòng bệnh?"

Tôi sờ bụng nói: “Trưa ăn không ngon, bị tiêu chảy, cắm hoa xong liền đi vệ sinh.”

Cô hét lên, lấy trong túi ra một chùm chìa khóa, đặt trước mặt tôi, nhỏ giọng nói: "Đây là chìa khóa nhà Hầu cô giáo, tôi nhờ cô ấy, nếu cô muốn bù bài thì lấy trước. Buổi tối tôi sẽ đến nhà cô ấy nấu cơm cho cô giáo. Cô dùng xe đạp điện tiễn tôi đi được không? Tôi không thể đi xe đạp điện, cũng không thể đi xe đạp."

Giọng cô ấy nhẹ như muỗi và gần như không thể nghe được. Mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt cô ấy dường như rất vui mừng. Thấy tôi nhìn mình với ánh mắt kỳ lạ, cô ấy nằm xuống bàn nghỉ ngơi. 

班级里要说谁和候老师关系最好,自是我和谢三曲,要是不发生那个事情,我肯定义不容辞,更会主动请缨,照顾候老师,思前想后,我重重锤了下大腿,心中笃定,心想, 死就死, 反正迟早要面对的, 当即答应, 收好钥匙。

Buổi chiều tan trường, tôi gọi điện cho mẹ, nói với mẹ rằng không cần phải giao đồ ăn cho Hầu Hi Hiền. Tạ Tam Khúc sẽ nấu chín và mang đến cho Hầu sư phụ, còn tôi sẽ dùng nó làm công cụ. 

Khi ra khỏi cổng trường, tôi bước đi rất nhanh, không chú ý mà bỏ Tạ Tam Khúc ở phía sau rất xa, liền đợi cô ấy ở cửa. Nhìn thấy cô ấy đến gần, tôi nhận thấy mặt cô ấy hơi ửng hồng. Thời tiết khá mát mẻ, hơi se lạnh nhưng gương mặt cô lại ấm áp như mùa xuân, cực kỳ bất thường. Tôi nhịn không được hỏi: "Giám đốc, sao mặt ngài đỏ thế? Ngài không bị cảm à?"

Với ý định tốt, tôi đưa tay chạm vào trán cô ấy để cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô ấy. Đột nhiên, mặt Tạ Tam Khúc đột nhiên đỏ bừng, ngay cả tai cũng đỏ bừng. Tôi thầm cảm thấy có gì đó không ổn nên rút tay lại và nói xin lỗi: "Xin lỗi giám thị, Tập, tôi quen rồi."

Tạ Tam Cừ lầm bầm mấy tiếng, cúi đầu lắp bắp: "Tôi... sẽ... đi mua sắm trước. Cậu có biết chợ rau ở đâu không?"

Tôi gật đầu nói: “Tôi biết rồi, tôi đi mua đồ tạp hóa, anh nấu cơm trước đi.”

Cô ấy không nói chuyện với tôi suốt chặng đường. Khi chúng tôi đến khu nhà của cô Hầu, tôi đạp xe đạp điện của Hầu Xixian và đi chợ rau để mua món ăn cô ấy yêu thích. Sau đó chúng tôi lên lầu.

Tôi đã từng thấy trẻ em ở nông thôn bắt đầu nấu ăn cho người lớn khi mới bảy, tám tuổi, nhưng ở thành phố hạng nhất, tôi vẫn không tin có người có khả năng như vậy nên tôi nhờ cô ấy xác nhận: "Em thực sự không cần anh giúp à? Em có thể làm một mình được không?" Tạ Tam Khúc cất thức ăn vào tủ lạnh rồi nói: "Không, tôi bắt đầu nấu ăn từ năm tuổi, cứ chờ ăn đi."

Tôi đang học trong phòng khách nhưng tâm trí tôi không còn ở trên sách. Tiếng thái rau vang lên từ trong bếp. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tôi bước tới cửa bếp thì thấy Tạ Tam Khúc tay phải cầm dao làm bếp, tay trái cầm miếng thịt nạc. Anh ấy đã cắt nó một cách khéo léo. Những miếng thịt nạc được cắt có kích thước bằng nhau chứng tỏ anh ta rất thành thạo sử dụng dao. 

Sau đó tôi thấy cô ấy rất giỏi rửa rau, thái rau và xử lý các dụng cụ nhà bếp. Cô ấy chưa đầy mười bốn tuổi nhưng dường như đã có hơn mười năm kinh nghiệm làm nội trợ. 

Điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi lấy ra thì thấy là cuộc gọi của chị gái tôi. Đã hơn một tháng cô ấy không liên lạc với tôi. Cô ấy đột nhiên gọi cho tôi. Tôi đã rất vui mừng. Khi tôi trả lời điện thoại, cô ấy hỏi tôi: “Anh Lâm Giang, cô Hầu thế nào rồi?”

Tôi giải thích tình hình chung của Hầu lão sư cho cô ấy và hỏi cô ấy về tình hình gần đây. Nói xong, cô ấy lại bắt đầu uy hiếp tôi: "Em vẫn chưa ngâm Tạ Tam Khúc à? Ngày mai em sẽ nói với mẹ việc em liếm chỗ của anh, xem mẹ trừng phạt em như thế nào?"

Tôi liếc nhìn về phía nhà bếp và thấy Tạ Tam Khúc đang nghe lén cuộc trò chuyện của tôi với chị gái. Tôi vội chạy ra ban công cầu xin: “Dì, con xin dì đừng nhắc tới chuyện này nữa. Dì không được nói với mẹ con, nếu không con sẽ chết.

Cô em gái khịt mũi nói: "Dù sao thì em cũng đã nói rồi, nếu anh không thổ lộ tình cảm với Tạ Tam Khúc và có được cô ấy, chuyện này giữa chúng ta sẽ không bao giờ kết thúc."

Tôi nói: "Bạn có thể thay đổi yêu cầu của mình không?"

"Không, tôi chỉ có yêu cầu này thôi."

Chị tôi phản đối. Họ muốn ép tôi đi Lương Sơn. Đừng trả lời cuộc gọi. Em gái tôi nói: “Em cho anh một thời hạn. Anh phải đón được Tạ Tam Khúc trước tháng 12. Không biết hậu quả sẽ ra sao.” Sau đó, cô cúp máy.

Tôi đã rất lo lắng. Tạ Tam Khúc làm món ăn rất ngon nhưng tôi lại không ăn được. Tôi cảm thấy no chỉ sau hai bát cơm.

Tạ Tam Khúc nói: "Sao vậy? Đồ ăn ta nấu không hợp khẩu vị của ngươi sao? Bình thường ngươi ăn bốn năm bát cơm à?" Nhìn Tạ Tam Khúc đang lo lắng trước mặt, tôi lắc đầu nghĩ: Lâm Giang anh, anh không xứng đáng với một người phụ nữ đức hạnh như vậy.

Thấy tôi chưa ăn và Tạ Tam Khúc cũng không ăn, tôi nghĩ tới điều gì đó, đổi ý hỏi: "Đội trưởng, anh không định ăn à? Anh cũng no à?" Tạ Tam Khúc gật đầu nói: "Ừ, ta no rồi."

Với vẻ mặt bình tĩnh, tôi cảm thấy như sự bình yên trước cơn bão. Tôi cười nói: "Anh thấy em chỉ ăn hai bát thôi. Hai bát em gộp lại chỉ là một bát. Làm sao em có thể no được? Có chuyện gì trong lòng mà không muốn ăn à? Nếu em có chuyện gì có thể nói cho anh biết."

Trên mặt cô ấy từ từ ửng đỏ, cô ấy lắc đầu, tôi nói tiếp: “Không phải đồ ăn của bạn không ngon, đồ ăn của bạn rất ngon. Tôi mong được ăn nó mỗi ngày. Chỉ là trong lòng tôi có chuyện, không biết phải nói thế nào, và nó liên quan đến bạn.” Mặt cô ấy càng đỏ hơn, tôi thở dài rồi nói: "Dù sao thì vài ngày nữa chúng ta sẽ nói chuyện đó. Vậy xin hãy giúp tôi một việc, và bạn sẽ cứu tôi khỏi lửa và nước."

Tạ Tam Khúc thản nhiên nói: "Ngươi... Ngươi muốn nói cái gì, hiện tại không thể nói sao? Nếu có khó khăn gì, ta nhất định sẽ giúp ngươi. Chúng ta là bạn tốt."

Tôi cất bát đĩa đi và nói: “Được rồi, bây giờ việc đã xong, tôi sẽ đãi anh một bữa tối thịnh soạn.” Tạ Tam khúc vội vàng nói: "Không, ngươi không cần tốn tiền, không có tiền của người nào là gió lớn, ta nên giúp ngươi."

Sau khi thu dọn đồ ăn xong, tôi và Tạ Tam Khúc đến bệnh viện thăm thầy Hầu.

Thấy tôi đi vào phòng bệnh, Hầu Hi Tiên quay đầu sang hướng khác. Tạ Tam Khúc đặt đồ ăn xuống, thả cánh tay Hầu Hi Tiên xuống, sau đó đặt bàn xuống, đỡ Hầu Hi Tiên đứng dậy. Tôi đứng sang một bên, không ngồi cũng không đứng, vì sợ xúc phạm đến Hầu sư.

Tạ Tam Khúc ngồi ở bên giường, mở hộp cơm ra nói: "Sư phụ, để ta đút cho ngươi." Hầu Hi Tiên lắc đầu cười nói: "Tay cũng không phải bị thương, ta chính mình ăn đi, hai người các ngươi có thể ở bên cạnh ta làm bài tập."

Hầu Hi Tiên dùng bữa và liên tục khen ngợi tài nấu nướng của Tạ Tam Cừ. Không biết là do cô ấy ăn rất ngon miệng hay là do đồ ăn của Tạ Tam Khúc hợp khẩu vị của cô ấy. Cô ăn hết đồ ăn trong hộp cơm trưa lớn. Hầu Hi Tiên che hộp cơm lại nói: "Ta ăn xong rồi, các ngươi trở về đi." Không biết cô ấy nghĩ gì, nhưng Tạ Tam Khúc ngẩng đầu nhìn tôi, phát hiện tôi đang nhìn cô ấy. Cô ấy và tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn ngay cả khi chúng tôi nhìn đi chỗ khác.

饭后候希娴催促谢三曲回家,倒不和我说一句话,临走时, 我总算鼓起勇气,道: “干妈那个你多多注意身体,晚上有什么事情,直接给我打电话,我随叫随到。”候希娴脸一沉,两眼一闭,什么也不与我说。

Đang tìm kiếm rắc rối, Tạ Tam Khúc và tôi chào cô ấy, nhẹ nhàng rời khỏi phòng bệnh và đóng cửa lại. 

Cửa vừa đóng lại, giọng nói của Hầu Tây Huyền vang lên: "Lâm Giang tiên sinh, xin mời Tạ Tam Khúc rời đi. Cô ấy đi một mình sẽ nguy hiểm hơn." 

Tôi mở cửa thì thấy Hầu Tây Hiền đang nhìn vào cửa. Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: “Được rồi thưa cô.”

Khi ra khỏi bệnh viện, tôi hỏi: "Giám đốc, nhà anh ở đâu? Tôi đưa anh đến đó." Tạ Tam Khúc nói: "Không, nhà tôi ở xa. Chỉ cần đưa tôi đến bến xe buýt là được. Tôi sẽ bắt xe buýt về. Đang là giờ đi làm, có rất nhiều người và đi xe đạp rất nguy hiểm. Xin hãy chú ý hơn đến sự an toàn của mình."

Tôi nói: “Thưa ông, xin ông yên tâm, tôi sẽ đưa ông ra bến xe an toàn trước”. Tạ Tam Khúc nói: "Đúng vậy, chính là nơi đó."

Tôi đưa Tạ Tam Khúc đến bến xe buýt, khi cô ấy lên xe, tôi nhớ ra lộ trình xe buýt để cô ấy lên xe. Về đến nhà, phải hơn nửa tiếng sau cô mới gọi điện báo đã có nhà. Buổi tối, mẹ tôi đến bệnh viện ở với Xixian. Tôi không biết khi nào cô ấy sẽ về và ngày hôm sau cô ấy cũng không chuẩn bị tiền tiêu vặt cho tôi.

Tạ Tam Khúc không đến khoa trung học để ăn trưa vào buổi trưa. Tạ Tam Khúc trực tiếp đến nhà Hầu Hi Tiên nấu ăn. Nó cũng dành cho ba người. Tôi ăn một bữa dài và cảm thấy thèm ăn nên đã ăn ba bát lớn. 

Khi đến bệnh viện giao đồ ăn cho Cô giáo đang chờ, tôi còn mang theo sách giáo khoa.

Hôm nay cô Hầu trông khá hơn nhiều. Buổi trưa, Tạ Tam Khúc nằm trên giường Hầu lão sư đánh một giấc. Cô nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi trong vòng chưa đầy một phút. Giấc ngủ này thực sự đáng ghen tị. Không có gì ngạc nhiên khi làn da của cô ấy tốt.

Buổi tối giao cơm xong, về đến nhà liền nhớ tới thảo dược. Nếu tôi không mở túi trong một ngày, các loại thảo mộc bên trong sẽ bị đóng lại và yếu đi, hiệu quả sẽ mất đi. 

Tôi lao vào phòng, mở túi vải ra, mùi thuốc thảo dược nồng nặc. Tôi đổ thảo dược vào túi vải trên bàn. Chiếc túi vải nhỏ đựng đầy một chiếc bàn đầy thảo mộc. Lá rau thơm vẫn còn mới, như mới hái.

Hai cuốn sách cổ được đặt dưới thuốc thảo dược. Khi tôi lấy nó ra, tôi thấy một trang đánh dấu được kẹp giữa hai cuốn sách. Chữ viết bằng chữ nhỏ rất đẹp. Nó dường như được viết bởi Tiểu Tô. Nó ghi lại phương thuốc bên ngoài để làm sống lại xương gãy. Một cuốn sách trình bày chi tiết về sự xuất hiện và hiệu quả của thuốc thảo dược, cuốn còn lại nói về việc thực hành phép thuật.

Tôi làm theo đơn thuốc, so sánh các loại thảo dược và lần lượt tìm ra hơn mười loại thảo mộc trong đơn thuốc. Tôi rửa sạch một số loại thảo mộc, cắt thành từng miếng và giấu phần còn lại vào một nơi bí mật trong tủ lạnh. Tôi mua một chai rượu trắng và đạp xe điện đến bệnh viện.

Lúc đó đã hơn mười giờ tối. Khi tôi đến bệnh viện, mẹ tôi vẫn đang trò chuyện với Hầu Hi Hiền. Khi thấy tôi tới, cô ấy tò mò hỏi: "Giang Giang, sao anh lại đến đây? Có chuyện gì vậy?"

Tôi giơ cái túi trong tay lên nói: “Đây là những loại thảo mộc và bài thuốc lấy được từ Kun… nơi đó. Chúng rất tốt cho sự phát triển của xương. Người khác nói rằng chúng rất tốt để sử dụng, đặc biệt là Diêu Cơ, vì vậy tôi đã lấy một ít và đưa cho mẹ đỡ đầu của mình.”

Mẹ tôi không biết tôi nói gì, nhưng Hầu Hi Tiên vừa nghe liền hiểu ngay. Cô ấy biết thứ tôi đang cầm chính là loại thuốc thần kỳ từ Vương quốc Côn Lôn. Cô ấy liếc nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Tôi không cần thuốc của anh, anh về nhà nhanh đi.”

Nghe Hầu lão sư cự tuyệt, ta lấy hết can đảm, không biết xấu hổ nói: "Ta được Tô Thúy Mai tiên sinh giao phó, hắn nhờ ta đưa thuốc này cho Hầu lão sư để bôi ngoài. Hắn ta nói ân nghĩa vợ chồng trăm ngày nên được đền đáp bằng suối nước. Hầu lão sư nhất định phải uống và sử dụng sớm, tránh khỏi căn nguyên bệnh tật. Chuyện trước đó, sau khi chân sư phụ khỏi bệnh sẽ bàn lại."

Mẹ cô trong mắt bật cười, bà đưa tay xoa xoa eo Hầu Hi Tiên, cười nói: "Được rồi, Tiểu Tiên, con không nói cho mẹ biết về bạn trai của con, thậm chí mẹ còn giấu giếm. Khi nào con kết hôn? Anh ấy là bác sĩ phải không?"

Hầu Hi Tiên cười hắc hắc, nhìn chằm chằm ta với đôi mắt đen láy, nửa cười nửa miệng, khiến ta toàn thân dựng tóc gáy. Cô nhẹ giọng nói: “Khi nào em lấy chồng còn tùy xem con trai anh có rảnh không. Nếu bây giờ nó đồng ý thì bây giờ em mới dám cưới.” Hai câu cuối cùng được nói ra với vẻ chắc chắn tuyệt đối, giống như một lời đe dọa hơn. 

Phụ nữ lớn tuổi quả thực khó đối phó hơn những cô gái thuần khiết trong khuôn viên trường. Tôi cười, ngồi ở bên giường nói: “Người đàn ông đó nói chỉ cần chân cô lành thì mọi chuyện sẽ dễ dàng. Hầu sư phụ, xin cô bôi thuốc đi, cô biết tác dụng của thuốc này rồi.”

Mẹ tôi bối rối. Cô lẩm bẩm: "Xiaoxian, cuộc hôn nhân của anh và con trai tôi có liên quan gì? Anh ấy cần phải đồng ý điều gì? Tại sao tôi không hiểu anh đang nói gì?"

Tôi nghĩ thầm: “Mẹ, mẹ không hiểu thì tốt hơn. Nếu mẹ hiểu thì hôm nay con sẽ giải thích ở đây. Hơn nữa, con và Hầu Tây Hiền chẳng những không có quan hệ gì, con vẫn là anh hùng. Hậu Tây Tiên làm sao có thể kết hôn nếu con không có mặt?”

Không muốn tranh cãi với mẹ về vấn đề này, tôi cẩn thận gỡ chiếc chân gãy mà cô Hầu đang treo lên và dùng thạch cao che lại. May mắn thay, cô Hầu không dùng đinh thép để cố định xương mà chỉ dùng nẹp bên ngoài để định vị. Bây giờ việc loại bỏ lớp thạch cao trở thành một vấn đề. 

Tôi đưa tay gõ lên tấm thạch cao hai lần, rồi nháy mắt dữ tợn với Hầu sư. Hầu Hi Tiên hiểu ý, vẫy tay với mẹ, có chuyện riêng muốn nói với mẹ. 

Cô ghé vào tai mẹ thì thầm vài lời. Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi. Hầu Hi Tiên lại nói vào tai mẹ vài câu, sau đó mẹ cô liền rời khỏi phòng bệnh. 

Tai tôi rất thính, có thể nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người. Hầu Hi Tiên nói dì của cô đang ở đây và nhờ mẹ cô mua giúp băng vệ sinh. Mẹ cô ấy không muốn bỏ trốn nên bà nói có thể để tôi đi. Cô Hầu nói tôi học không tốt, không hiểu thông số kỹ thuật, mẫu mã của băng vệ sinh. Cuối cùng, cô nói sẽ giúp tôi học bù và mẹ tôi đã đồng ý.

Sau khi mẹ tôi đi rồi, tôi nhìn thấy Hầu Hi Tiên đặt tay lên thạch cao nhưng không hề dùng bất kỳ động tác nào để phá vỡ thạch cao. Tôi hét lên: "Hầu sư phụ, thầy đang cử động à? Tôi cảm nhận được trong cơ thể thầy có nội lực." Thực tế là tôi không cảm thấy gì cả. Nói như vậy chỉ là chiếu lệ thôi.

Hầu Hi Tiên ánh mắt tối sầm, nói: "Lời ngươi vừa nói là sự thật sao?"

Tôi nói: “Tôi đã nói gì cơ?” Hầu Hi Tiên sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Về chuyện kết hôn của ngươi với ta."

Tôi kinh hãi nhảy xuống giường nói: “Thầy ơi, em chưa bao giờ nói những điều như vậy, thầy tự nói đấy.” Lời vừa nói ra, tôi liền cảm thấy có chút tổn thương nên đổi ý nói: “Tôi không có ý đó, ý tôi là…” Dừng một chút, tôi nói: “Anh có thể tiếp nhận Tô Thúy Mai không?” Đầu tiên tôi sẽ ổn định cô ấy và tôi sẽ cố gắng hết sức để đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào. 

"Ồ!" Hầu Tây Tiên tức giận nói: "Không được." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Anh còn muốn hai người phụ nữ phục vụ một chồng, trên đời làm sao có chuyện tốt như vậy.”

Tôi tự nghĩ, đây không chỉ là hai người phụ nữ chung một chồng, còn có một chị Tú Anh mà bạn không biết. 

"Ta chết rồi, ngươi trở về đi. Dù sao cũng không có người quan tâm ta, sống cũng vô ích, chết trăm lần cũng tốt. Dù sao chết sớm chết muộn sẽ dẫn đến tử vong." Hầu Hi Tiên vừa nói xong liền ngã người ra sau, lại nằm lên giường, kéo chăn đắp lên người.

Tôi cảm thấy tức giận khi nghe những lời tiêu cực như vậy. Tôi cố tình mở miệng và ngáp thật to. Lời nói của tôi hơi mệt mỏi, tôi nói: "Thầy đi ngủ sớm đi. Ngày mai em phải lên lớp, ngày mai em sẽ đến gặp thầy." Không quay đầu lại, tôi bước ra khỏi phòng bệnh, chỉ nghe thấy Hầu Hi Tiên chửi rủa: “Ngày mai tôi không ở đây, nhìn thấy anh sẽ khó chịu.”

Tôi nói “ồ” hai lần và đồng ý với cô ấy rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Một lúc sau, Hầu Hi Tiên đứng dậy thì thấy phòng bệnh đã đóng chặt, tôi không còn ở trong phòng nữa. Cô đột nhiên tức giận và đập mạnh vào giường. Hai giọt nước mắt pha lê rơi xuống áo cô.

Đột nhiên tôi nhìn thấy những dược liệu tôi mang theo nằm ở cuối giường, bên dưới có dòng chữ: Hầu sư phụ, đây là thuốc chữa bách bệnh. Kết hợp nó với rượu vang trắng để sử dụng bên ngoài. Càng nhiều rượu thì càng tốt. Quấn nó quanh khu vực bị thương. Nhiều nhất là nửa tháng sẽ khỏi bệnh. Hãy nhớ đừng dùng nó trong nội bộ. Dùng nó vào bên trong sẽ gây tử vong.

Bài viết do tôi viết rõ ràng, chữ viết gọn gàng, đẹp mắt, cả lớp đều nhận ra. Hầu Tây Tiên khịt mũi, thấp giọng chửi: “Lời này thật là xấu xa.” Cô ấn tờ giấy dưới gối và may mắn đã tạo ra một vết nứt trên lớp thạch cao.

Cô tách lớp thạch cao ra, và phần bắp chân mỏng manh ban đầu được phủ một lớp gạc. Hầu Hi Tiên cúi người, vươn tay nối khớp nối. Khi gân khoeo của cô bị kéo, một cơn đau nhức lan từ bắp chân đến tim. Cô không khỏi hét lên đau đớn, cũng không dám gỡ ra nữa. Đột nhiên, cô cảm thấy tức giận, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống một cách khó hiểu. Cô nức nở và khóc khe khẽ.

Tôi nằm trên cửa sổ và nhìn khung cảnh đó. Mẹ nói, Hầu Hi Hiền từ nhỏ không có mẹ nên thiếu tình mẫu tử, cha dường như cũng không quan tâm đến cô. 

Cô ấy thường tỏ ra tự tin và mạnh mẽ ở bên ngoài nhưng thực chất bên trong cô ấy lại vô cùng mong manh. Chỉ cần có người đối xử tốt với cô, chỉ cần cô thừa nhận người đó, cô muốn thể hiện tấm lòng và tâm hồn của mình với người khác. Lúc này, bệnh tật ập đến giống như một sự thất bại, mọi ân oán mà cô kìm nén hàng chục năm nay đều bùng phát.

"Ừm..."

Tôi ho khan và xuất hiện trong phòng bệnh vào thời điểm tốt nhất. Hầu Hi Tiên thấy là ta, vội vàng quay người lau nước mắt trên mặt, lạnh giọng nói: "Không trở về sao? Tại sao lại tới đây?" Nhưng trong lòng cô lại có chút vui mừng.

Tôi nằm xuống cạnh giường và cởi băng gạc ra. Tôi cẩn thận gỡ bỏ miếng gạc rồi nói: “Ồ, không nhịn được. Một người đẹp nhớ tôi nên tôi tới. Người đẹp nào cần tôi thì tôi sẽ xuất hiện ở đó”.

"Hừm." Hầu Tây Tiên hừ vài tiếng. Mặc dù cô ấy đang nhìn ra ngoài cửa sổ nhưng thỉnh thoảng cô ấy vẫn lén nhìn lại tôi. Cô cười nói: "Có rất nhiều người đẹp đang cần được giúp đỡ ở Thâm Quyến. Sao bạn không đi nơi khác để giúp đỡ họ."

Tôi cười nói: “Hai người cùng nhau cũng không đẹp bằng mỹ nhân này. Nhiều người chỉ biết cô ấy có vẻ ngoài nghiêm nghị, xinh đẹp, nhưng không biết rằng cô ấy thực ra là người dịu dàng nhất và có trái tim đẹp hơn. Hầu sư phụ, ngài có nghĩ vậy không?”

Hầu Hi Tiên hơi nhếch khóe miệng, cười nói: "Vừa rồi ngươi đều nhìn thấy hết rồi phải không?" Chắc hẳn trước đây cô ấy đã nói điều này với vẻ mặt thẳng thắn, nhưng bây giờ cô ấy đang cười như một bông hoa. Tôi gật đầu và hào phóng thừa nhận điều đó nhưng không nói gì.

Hầu Hi Tiên nói: "Ngươi không thể nói cho người khác biết, nếu không ta sẽ mỗi ngày ở trong lớp hỏi ngươi, xem ngươi có thể chịu đựng được hay không. Ngươi nhất định phải vĩnh viễn khắc ghi trong lòng, không thể nói cho người khác, cũng không thể quên, ngươi có nghe thấy không?" 

Giống như một cô gái trẻ đang yêu hành động nịnh nọt tôi. Tôi gật đầu. Chỉ vì tôi không nói gì không có nghĩa là tôi đồng ý.

Cô ấy có vẻ ngại ngùng, trong phòng chỉ có hai chúng tôi, cô ấy mạnh dạn bày tỏ tình cảm của mình. Trong lòng cô cảm thấy vui vẻ và ngọt ngào khó tả. Lúc này cô ấy mới dám mở to mắt nhìn tôi cởi băng.

Trong quá trình gỡ bỏ lớp gạc cuối cùng, tôi không hề làm tổn thương cháu một lần nào. Bắp chân mảnh khảnh của cô ấy cực kỳ đỏ và sưng tấy, thậm chí hầu hết bàn chân của cô ấy cũng sưng tấy. Chúng được bôi thuốc, và qua thuốc, những dấu vết trên thịt lờ mờ hiện ra, bao phủ hầu hết các con bê. 

Tôi đã bị sốc. Chị cả đã hành động quá gay gắt. Tôi nhanh chóng lấy rượu trắng và lau sạch lọ thuốc ban đầu. Tôi trộn rượu trắng với các vị thuốc, nghiền thành bột, bôi lên chỗ bị thương, đeo nẹp vào và bắt đầu dùng gạc quấn lại. 

Việc tháo và băng bó là hoàn toàn khác nhau. Chúng cần có sức mạnh thích hợp để ngăn chặn xương và thảo dược dịch chuyển, đồng thời đảm bảo máu thịt ở chân không bị tổn thương và sự lưu thông của khí huyết không bị tổn hại. Phải một lúc lâu sau mẹ tôi mới quay lại giúp đỡ trước khi băng bó.

Hầu Hi Tiên bôi thuốc mới lên chân. Lúc này, các loại thảo dược từ Vương quốc Côn Lôn đã phát huy tác dụng. Sức mạnh của thuốc ở thế giới bên ngoài là vô song. Hầu Hi Tiên cảm thấy hai chân nóng bừng, khí huyết lưu chuyển nhanh hơn, thân thể cũng có cảm giác mạnh mẽ hơn.

Cô ấy nhìn tôi và nghĩ, mình không biết loại thuốc này được thêm vào loại thần dược gì, nhưng người này cuối cùng cũng có tác dụng. Cô cũng nghĩ đến nữ tiên ở vương quốc Kunlun, nhưng cô nghĩ, liệu cô có thể cạnh tranh với cô ấy không?

Tôi không thể không choáng váng.

Tôi sẽ về nhà và ngủ trước. Mẹ tôi đang ở cùng tôi trong bệnh viện. Tôi muốn chào Xixian về ông Tô Thôi Mỹ. Tôi chỉ muốn cười. Cho dù ngươi yêu cầu ta chết, Hầu lão sư cũng sẽ không nói cho ta biết. Bạn thân nhất của tôi đã trở thành con dâu. Điều này không tốt.

Ngày hôm sau tôi đến để thay băng. Vết sưng trên chân Hầu Hi Tiên đã giảm bớt, chỉ còn mắt cá chân là vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. Tất cả các vết đen trên chân đã biến mất. Tôi nhờ một chị y tá ở phòng khác giúp băng bó, tốc độ và hiệu quả đều tốt hơn nhiều.

Sau ba ngày điều trị, vết sưng tấy ở bắp chân của Hầu Xixian đã giảm hẳn. Cô đã có thể ra khỏi giường và sử dụng nạng để di chuyển, đồng thời cô cũng có thể ngồi trên xe lăn. Từ giờ trở đi, cô chỉ cần yên tĩnh nghỉ ngơi. 

Trong thời gian này, mẹ tôi chăm lo rất tốt cho cuộc sống hàng ngày và việc giặt giũ của mình. Dù bị ốm và nằm viện nhưng cô vẫn cảm thấy như đang ở nhà. Trên người Hầu Hi Tiên không có một chỗ luộm thuộm nào. Khi hai người đi dạo trong hành lang cứ tưởng là mẹ con, điều này thực sự khiến mẹ tôi rất đau lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Khát Vọng Bụi Đỏ Chương 42: Thuốc quý và tình yêu trân trọng 2

Tôi vội vã đến bệnh viện vào sáng sớm thứ Bảy. Hôm kia, Hầu Hi Tiên nói với tôi trên WeChat rằng cô ấy không muốn ở lại bệnh viện nữa. Bắp chân của cô ấy về cơ bản đã bình phục và cô ấy chỉ cần về nhà để hồi phục. 

Tôi hiểu sâu sắc sự cô đơn trong bệnh viện. Cô ấy có rất ít bạn bè, và không giống như tôi, người có thể chủ động nói chuyện với người khác khi không có việc gì làm, việc im lặng một mình trong phòng bệnh là điều vô cùng nhàm chán. Chỉ đến tối mẹ mới đi cùng con. 

Tôi nhìn cô Hầu đang cúi đầu ăn sáng. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa thấp và mái tóc dài mượt treo trên áo vest. Hai lọn tóc xõa xuống trán. Cô ấy không hề kiêu căng hay quyến rũ. Cô ấy trông thanh lịch và thanh lịch. Cô đang lặng lẽ ăn. Tôi choáng váng một lúc. 

Khi thời tiết ấm lên trở lại, cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu đen, để lộ thân hình hơi mũm mĩm. Khuôn mặt và góc nhìn của cô ấy đều hoàn hảo. Chẳng trách ngay cả Tạ Tam Khúc cũng ghen tị với ngoại hình và vóc dáng của cô. 

Sau khi cô ấy ăn sáng xong, tôi đỡ cô ấy ngồi lên xe lăn và chuẩn bị chụp X quang để xem xét. Vừa xuống khỏi khu điều trị nội trú, khi nhìn thấy chiếc cân, Hầu Hi Tiên đã ngăn tôi lại và nói: "Dừng lại trước, tôi sẽ tự cân."

Tôi phải đỡ cô ấy đứng lên cân thì cân điện tử chỉ ra 60,5kg. Hầu Hi Tiên nhìn thấy con số, thở dài: “Ồ, lại tăng thêm một cân rồi.” Cô ấy cao 16cm. Trong thời đại theo đuổi thân hình gầy gò này, cân nặng của cô có tăng lên một chút nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến vóc dáng hoàn hảo của cô. Ngực cô ấy hơi nhỏ và mông cô ấy nở nang một cách bất thường. 

Chụp phim xong, tôi được sự cho phép của bác sĩ điều trị và làm thủ tục xuất viện. Tôi đóng gói đồ vệ sinh cá nhân hàng ngày của cô ấy, mang theo vài chiếc túi lớn, bắt taxi và cùng cô ấy trở về cộng đồng của cô ấy. 

Tòa nhà của cô không có thang máy nên chiếc xe lăn bị đẩy xuống bậc thang ở tầng dưới và không thể di chuyển được nữa. Hầu Hi Tiên nói: "Lâm Giang tiên sinh, đỡ ta đứng lên, ta tự mình từ từ đi lên."

Tôi nhìn bậc thang, đỡ cô ấy lên rồi nói: “Tôi cõng cô”.

Hầu Hi Tiên cầm nạng chống xuống đất, lê bước lên bậc thang rồi nói: “Không, tôi sẽ tự sắp xếp.” Cô ấy không muốn tiếp xúc gần gũi với tôi nên cố gắng thể hiện.

Hầu Hi Tiên cố gắng chậm rãi leo lên tầng hai, trên trán lấm tấm mồ hôi. Cô đứng giữa các tầng để nghỉ ngơi. Cô ấy cảm thấy rất tiếc vì đã không để tôi mang nó. Cô ấy không khỏi quay lại nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy với nhiều gói hàng khác nhau trên tay. Có một chút lo lắng trong biểu hiện của tôi. Cô chợt cảm thấy trong lòng yên tĩnh, lại càng bớt mệt mỏi hơn. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô bước lên một bước và chuẩn bị đi lên lầu lần nữa. Tôi thả gói hàng xuống, ngồi xổm xuống trước mặt mẹ rồi quay lại nói: “Mẹ đỡ đầu, để con cõng mẹ nhé.” Sau khi nghe tôi gọi là mẹ đỡ đầu, Hầu Hi Tiên cau mày, nhìn bóng lưng tôi, đặt nạng xuống, cuối cùng từ từ hạ người xuống, đặt hai tay lên vai tôi, nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước, nhưng ngực lại không dám chạm vào lưng tôi. 

Tôi ôm chân Hầu Hi Tiên đứng dậy. Cô ấy không ôm tôi thật chặt. Tôi lắc lư và lùi lại một bước. Tay tôi gần như mất hết sức lực. Tôi nhanh chóng cúi người về phía trước, vòng tay quanh chân cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Sau đó tôi ổn định cơ thể để không bị ngã. Tôi giận dữ hét lên: “Anh có thể ôm cô ấy chặt hơn được không?”

Hầu Hi Tiên lè lưỡi, ngoan ngoãn nghe lời tôi. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và áp chặt ngực vào lưng tôi. 

Cảm nhận được sự chạm nhẹ vào lưng, tôi không dám suy nghĩ nhiều. Tôi nhìn đôi nạng trên tường và nói: “Thầy ơi, thầy có thể nhặt chiếc nạng lên được không?” Hầu Tây Tiên nói: “Có thể gánh được không?”

Tôi nói: “Nếu anh không di chuyển, tôi có thể cõng anh cả ngày.” Hầu Hi Tiên buông tay ra, cầm nạng lên nói: "Được."

Thể lực của tôi vượt xa các bạn cùng lứa. Tôi cõng Hầu Hi Tiên trên lưng như không có việc gì, chân vững vàng như đi lại bình thường, một hơi leo lên năm tầng cầu thang. 

Mở cửa, cô nhẹ nhàng đặt Hầu lão sư lên sofa. Hầu Hi Tiên thấy mặt tôi hơi đỏ, nhẹ nhàng cười nói: "Em thật lợi hại, mau giúp tôi mang quần áo lên, đừng để người khác lấy đi như rác rưởi."

Tôi lại xuống lầu, mang quần áo, đồ vệ sinh cá nhân, xe lăn và đồ soạn bài của Hầu Hi Tiên lên tầng bảy, đặt từng thứ vào vị trí do cô ấy chỉ định. Tôi di chuyển một cái bàn và đặt nó trước mặt cô ấy để cô ấy làm việc. 

Mọi thứ đã được sắp xếp. Hầu Hi Tiên bất giác rót một cốc nước, đưa cho tôi nói: "Chắc cậu mệt rồi, uống chút nước rồi nghỉ ngơi đi."

Tôi dừng lại, lấy nước nhưng không uống. Tôi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Có điều gì đó xảy ra trên tấm thảm dưới chân tôi đã ảnh hưởng đến cuộc sống của Thầy Hầu. 

Tôi có chút cảnh giác, muốn xin lỗi nhưng lại không dám nói ra. Tôi ngước mắt lên nhìn thầy. Cô ấy đang nhìn tôi với đôi má ửng hồng. Khi bắt gặp ánh mắt của cô ấy, tôi nhanh chóng quay đầu lại, đặt cốc nước xuống, bước đến bàn làm việc ở ban công và ngồi xuống. Tôi lấy ra một cuốn sách và mở nó ra. Không quay đầu lại, tôi nói: “Thưa thầy, xin thầy bận trước đã. Thầy có việc gì thì gọi cho con nhé. Con phải học bù.”

Hầu Hi Tiên nhìn tôi từ phía sau, thấy tôi đang cẩn thận lật sách, tay phải cầm bút viết gì đó lên giấy nháp, như thể đang tự học thật sự. 

Đột nhiên anh nhìn thấy cốc nước trước mặt vẫn đang nhỏ giọt. Anh cúi đầu nhìn tấm thảm, nhớ lại những chuyện ngẫu nhiên ngày hôm đó, trong lòng cảm thấy chán ghét.

Nghĩ đến Hầu sư phụ, tôi luôn muốn rời xa cô ấy, nhưng rời khỏi đây thì tôi có thể đi đâu? Làm sao tôi có tâm trạng học tập vào lúc này được? 

Anh chỉ đang nghĩ làm cách nào để có được sự tha thứ của cô, nhưng ngay khi thay đổi ý định, anh bắt đầu lên kế hoạch.

Tôi mở sách toán ra và tìm thấy một bài toán mà tôi nghĩ là phức tạp. Tôi chuẩn bị bản thảo rồi đi đến chỗ Hầu Hi Tiên. Tôi thấy rằng cô ấy đã không viết một từ nào trong sách giáo khoa. Không suy nghĩ nhiều, tôi đặt cuốn sách toán trước mặt cô, chỉ vào bài toán vừa rồi hỏi: "Cô ơi, cô giải bài toán này như thế nào? Em chưa giải được, cô dạy cho em nhé."

Hầu Hi Tiên lướt qua câu hỏi một cách ngắn gọn và trong đầu nảy ra vài ý tưởng để giải quyết vấn đề. Cô ấy dường như đã quay trở lại vai trò giáo viên toán thường ngày của mình và đưa ra câu trả lời chi tiết cho tôi. Trả lời xong, cô ấy nhìn tôi và hỏi: “Em hiểu không?”

Tôi gật đầu bắt đầu tán gẫu: "Ừ, tôi hiểu rồi. Cô ơi, cô thật tuyệt vời. Em nghỉ ngơi một lát. Được rồi, buổi trưa Tạ Tamqu sẽ qua nấu ăn, cô không cần tự mình làm, chỉ cần ngồi đợi bữa ăn thôi."

Hầu Hi Tiên nói: “Tuần trước ngươi dùng bao nhiêu đồ ăn? Ta chuyển cho ngươi.” Tôi đã trả tiền cho tất cả đồ ăn được giao cho cô ấy. Tôi hoàn toàn sẵn lòng. Tuy nhiên, cô ấy có ác cảm rõ ràng và phải đưa tiền ăn cho tôi. Sau khi tính toán, hóa ra là hơn một nghìn. 

Sau khi bị thương, cô cần phải bổ sung dưỡng chất cho cơ thể. Trong các món ăn có rất nhiều món bổ sung, tất nhiên cũng bao gồm cả tiền ăn của Tạ Tam Khúc và tôi. 

Cô ấy đã chuyển cho tôi hơn 1.000 nhân dân tệ. Tôi cảm thấy có lỗi nên đã chấp nhận chuyển khoản và đưa ngược lại cho cô ấy 1.000 nhân dân tệ. Tôi không thực sự thiếu tiền và tôi không muốn tiền chút nào.

Nhìn thấy tôi chuyển tiền, Hầu Hi Tiên tức giận nói: "Anh đang làm cái quái gì vậy? Mau lấy lại đi."

Tôi nói: “Tôi đã ăn nhiều rồi, tôi không cần nhiều đến thế.” Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói: "Anh có nhiều tiền không? Hãy nhanh chóng lấy lại đi." Suy nghĩ một chút, cô nói thêm: "Sao anh có nhiều tiền như vậy? Từ đâu mà có?" 

Nói về chuyện riêng tư của mình, tôi vội nói: “Đây là tiền Tết tôi dành dụm trước đây. Đừng nói với mẹ nhé”. Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ tôi đi sâu vào vấn đề và hỏi về chuyện của công ty.

Hầu Hi Tiên nghe xong liền tin tưởng, giục tôi: "Mau rút chuyển khoản."

Tôi không nói hay rút lui. Hầu Tây Tiên giật lấy điện thoại của tôi. Tôi không có thời gian để phản ứng và bị sốc. May mắn thay, cô ấy vừa rút tiền chuyển khoản và không kiểm tra bí mật trong điện thoại của tôi.

Tôi giật lấy chiếc điện thoại và nghĩ sẽ không bao giờ để cô ấy lấy được nữa. Cô gần như đã biết được bí mật. Nhìn sự thay đổi của WeChat, tôi vẫn không khỏi bồn chồn. Tôi lấy hết can đảm chuyển thêm 520 nhân dân tệ cho cô Hầu. Hầu như không cô gái nào có thể từ chối con số nhạy cảm như vậy. Hầu Hi Tiên nhìn thấy, lúc đầu mặt hơi đỏ lên, sau đó thẳng mặt mắng ta: "Ngươi làm cái quái gì vậy? Mau lấy lại đi, ta nói là cho ngươi."

Tôi nói: “Tôi cũng ăn rồi, anh thực sự không cần cho tôi nhiều như vậy.”

Hầu Hi Tiên nhìn chuyển khoản của tôi và dãy số đặc biệt. Cô không dám bấm vào dù chỉ một giây, chỉ mong nó sẽ ở đó mãi mãi. Cô ấy liếc nhìn tôi, khẽ thở dài, thầm nghĩ, người này nhìn cũng được, nhưng trẻ hơn một chút. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy lớn tuổi hơn. Cô lại cảm thấy tức giận và ngừng nói.

Thấy cô ngơ ngác, tôi hỏi: "Cô ơi, sao cô im lặng? Chân cô lại đau à? Cô giúp cô bóp nó nhé? Kỹ thuật của tôi không tệ đâu." Hầu Tây Tiên liếc nhìn ta một cái, khịt mũi, vẫn không nói. Tôi hỏi lại thì cô ấy trầm giọng nói: “Một tên biến thái, có lòng trộm cắp nhưng không có dũng khí.”

Lời vừa nói ra của cô ấy, trong lòng tôi như có một ngọn lửa không thể giải thích được. Đàn ông ghét phụ nữ nhất vì cho rằng cô ấy vô dụng. Tôi muốn chứng minh điều đó trực tiếp với cô ấy: tôi không chỉ là một tên trộm mà còn rất táo bạo. 

Tôi đi vòng quanh bàn cà phê, ngồi bên trái cô ấy, nhấc chân cô ấy lên và đặt vào lòng mình. Hầu Tây Tiên hét lên, sợ thú tính của tôi lộ diện nên kêu lên: “Ngươi… ngươi định làm gì?”

Sự vi phạm ngày hôm đó dường như lại tái diễn. Cô sợ đến mức mặt tái xanh. Cô sợ hãi đến mức cơ thể lập tức vùng vẫy theo bản năng.

Tôi dùng hết sức giữ lấy cái chân đang giãy giụa của Hầu Hi Tiên, vội vàng nói: "Thầy đừng cử động, cẩn thận chân bị thương, em xoa bóp cho thầy."

Hầu Hi Tiên nhận ra mình đã sai. Cô ấy biết sau này tôi nhất định sẽ lợi dụng vết thương của cô ấy để làm điều tương tự như ngày hôm đó. Trong lòng cô cũng rất kỳ lạ. Tại sao cô không thể sử dụng bất kỳ võ kỹ nào trước mặt anh.

Đúng lúc này, trong đầu chợt nhớ tới tiếng gõ cửa, cắt đứt lời nói của hai người, từ ngoài cửa vang lên một giọng nói: "Hầu sư phụ, Lâm Giang tiên sinh, ngươi có ở nhà không? Ta ở đây." 

Người gõ cửa không ai khác chính là Tạ Tam Khúc. Mới hơn mười giờ mà cô đã đến sớm như vậy.

Tôi mở cửa, Tạ Tam Khúc mang theo hộp cơm cách nhiệt bước vào. Cô giơ chiếc hộp trên tay lên nói: “Đây là món canh gà đen do mẹ em nấu, rất tốt cho cơ thể.”

Nhìn lại, Hầu Tây Tiên đã ngồi thẳng dậy. Tạ Tam khúc ngồi ở Hầu Hi Tiên bên cạnh, nắm tay nàng, lo lắng hỏi: "Hầu sư phụ, chân của nàng cảm thấy thế nào? Không được hoạt động mạnh, sao còn đổ mồ hôi? Chân còn đau không?" Hóa ra cô ấy sợ sự xâm nhập của tôi và rất sợ hãi. Khi cô lên lầu, người cô đầy mồ hôi hôi hám. Chiếc áo len vô cùng khó chịu với cơ thể cô. Cô cố gắng hết sức và tự nhiên đổ mồ hôi rất nhanh. 

Hầu Hi Tiên nói: "Không không không, ta vừa mới luyện tập, thân thể đổ mồ hôi, ngươi vừa lúc tới, lát nữa giúp ta tắm." Tạ Tam Khúc ậm ừ hai tiếng rồi đi vào phòng tắm lấy khăn lau mồ hôi cho Hầu lão sư. 

Bây giờ vẫn còn sớm, chưa cần nấu nướng nên Tạ Tam Khúc bắt đầu nhẹ nhàng đánh vào chân Hầu Hi Tiên, báo cáo tình hình trong lớp. 

Buổi trưa cô nấu bốn món và một món canh, rất ngon. 

Ăn cơm xong, vốn định rửa bát, thu dọn xong, Tạ Tam Khúc lại nói: "Mau học bài đi, sắp thi cuối kỳ rồi. Rửa bát bát là việc của phụ nữ, đàn ông trưởng thành thì làm gì?"

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc học. Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, cô ngồi trên ghế sofa, mỉm cười với Hầu Hi Tiên nói: “Thầy ơi, em ngủ một lát được không?” Hầu Hi Tiên tắt TV, vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh, nơi cô có thể nằm, cười nói: “Em có thể ngủ tùy thích.”

Tạ Tam Khúc vui mừng khôn xiết. Anh nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi sau chưa đầy một phút. Hầu Tây Tiên tự lẩm bẩm. Cô không thể tin được rằng có người lại ngủ quên chỉ vì họ nói rằng họ đang ngủ. Cô nhẹ nhàng gọi: "Tạ Tam Khúc... Tạ Tam Khúc..." Tạ Tam Khúc đã ngủ rồi. Làm sao cô ấy có thể nghe thấy giọng nói của mình? 

Tạ Tam Khúc ngủ hơn một giờ, tự động tỉnh lại. Cô đỡ Hầu Hi Tiên vào phòng tắm. Cả hai nán lại trong phòng tắm gần một tiếng đồng hồ mới ra ngoài. 

Hầu Hi Tiên thay một bộ đồ ngủ rộng thùng thình ngồi trên sô pha cùng Tạ Tam Khúc xem "Bố mình đi đâu thế?" 

Buổi tối, Tạ Tam Khúc làm bữa tối. Cô có việc phải làm ở nhà nên không ăn gì về nhà. Cô ấy làm bữa tối cho ba người, buổi tối tôi ăn không nhiều. Hầu Hi Tiên làm sao có thể ăn xong bữa ăn? 

Cô ấy về phòng nghỉ ngơi và dặn tôi trước khi đi ngủ: “Hãy để những món thịt đó vào tủ lạnh và ngày mai ăn. Rau xanh sẽ hết”.

Tôi không bao giờ ăn thức ăn thừa ở nhà, và mẹ tôi cũng nấu nhiều nhất có thể. Ngăn trên của tủ lạnh chứa đầy rau xanh. Tôi không còn cách nào khác đành phải đặt hai bát rau còn lại lên trên tủ lạnh. Ăn những món thịt để qua đêm có được không? 

Mùa thu đang dần mạnh hơn, và ngày càng ít người dậy sớm vào buổi sáng. Tôi đến nhà Hầu Tây Hiền vào khoảng bảy giờ. Tôi gõ cửa mấy lần nhưng không có ai trả lời nên tôi lấy chìa khóa ra mở cửa. Tôi thấy đồ ăn thừa của ngày hôm qua đã được đặt trên bàn ăn, nhưng đồ ăn thừa bên trong vẫn còn nguyên. Tôi tò mò đứng trước cửa phòng Hầu Hi Tiên. Tôi gõ cửa và hét lớn: "Thầy Hầu... Thầy Hầu..."

"Ngươi không cần kêu to, ta nghe được." Giọng nói của Hầu Tây Huyền từ trong phòng tắm truyền ra. Chẳng trách cô không ra mở cửa. Hóa ra là cô ấy đang đi vệ sinh.

Tôi đặt bữa sáng của mình lên bàn, tay kia cầm các loại thảo mộc tôi mang từ Vương quốc Kunlun, bao gồm cả nhân sâm và những thứ tương tự. Hai cuốn sách cũng ở đó. Họ đã được chụp ảnh và lưu trữ. Những cuốn sách đó không còn hữu ích với tôi nữa. Tôi muốn dùng điều này để xin lỗi và cầu xin sự tha thứ của Xixian.

Nửa giờ sau, Hầu Hi Tiên vẫn không có ra khỏi phòng tắm. Tôi lắng nghe cẩn thận và nghe thấy tiếng nước chảy. Hóa ra cô ấy đang tắm trong phòng tắm. Sau đó tôi nghe thấy tiếng nước chảy róc rách. Đó là ai đó đang chơi đùa với nước. Hầu Hi Tiên thực ra đang tắm vào buổi sáng. Cô có một chiếc bồn tắm ở nhà và thường xuyên sử dụng nó. Cô ấy có vẻ cũng thích ngâm mình trong nước nóng như tôi.

Đã lâu rồi, bữa sáng tôi mua đã nguội rồi mà Hầu Hi Tiên vẫn chưa ra.

Hãy lắng nghe cẩn thận, không có âm thanh nào cả.

Tôi thường đọc nhiều vụ án hình sự khác nhau và mơ hồ cảm thấy có điều gì đó xảy ra với cô ấy bên trong. Tôi vô cùng lo lắng. Tôi đứng ở cửa phòng tắm, đưa tay gõ cửa. Nhưng sau sự việc đó, tôi luôn cảm thấy việc này không thích hợp nên không dám gõ cửa.

Gọi mấy lần mà không trả lời, tôi hạ quyết tâm, mở cửa ngoài phòng tắm, gọi vào phòng tắm: “Hầu sư phụ.” Thấy Hầu Tây Tiên không trả lời, tôi cũng không kịp suy nghĩ, đưa tay mở cửa kính mờ của phòng tắm, đưa mắt nhìn về hướng bồn tắm. 

Hầu Xixian được nhìn thấy cởi trần, nằm ngửa trong bồn tắm chứa chất lỏng màu đỏ và nhắm mắt. Chất lỏng màu đỏ bao phủ ngực cô. Cô bất động, môi tái nhợt và khuôn mặt trông ốm yếu. Nước trong bồn tắm mịn như gương. Có vẻ như cô ấy đã duy trì tư thế này rất lâu. 

Tôi không biết Hầu Hi Tiên xảy ra chuyện gì, tôi hoảng sợ đến mức vô thức đưa ngón tay ra để cảm nhận hơi thở của cô ấy. Tôi cảm thấy một hơi thở nhẹ bằng ngón tay của mình. Tôi thở phào nhẹ nhõm, đặt tay lên vai cô, lay nhẹ người cô rồi hét lên: “Hầu cô nương, cô sao vậy?”

Hầu Tây Tiên “Ừm” nhưng không trả lời. Tôi hít một hơi thật sâu nói: “Hầu thầy, em đến đón thầy trước, đừng trách em nhé?” Hầu Hi Tiên lại nhẹ nhàng "ừm", tôi đưa tay vào bồn tắm, bế cô ấy ra khỏi bồn tắm. Hầu sư yếu đuối, không khỏi rúc vào trong ngực ta.

Tôi cẩn thận bước qua ba cánh cửa và bế cô Hầu vào phòng cô. Cô ấy bị bao phủ bởi nước và không thể đặt lên giường được. Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống thảm và để cô ấy dựa lưng vào cuối giường. 

Tôi tìm vài chiếc khăn khô trong phòng tắm và lau vết nước trên người và chân của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn đang mặc một chiếc quần lót. Dù có dũng cảm đến đâu tôi cũng không dám cởi quần lót của cô ấy. Tôi tìm một chiếc chăn, đắp lên phần thân trên của cô ấy trước rồi hỏi: "Hầu cô giáo, cô thấy thế nào rồi? Tôi có muốn đưa cô đến bệnh viện không?"

Hầu Hi Tiên đã tỉnh lại khi tôi đang lau người cho cô ấy. Cô ấy buộc phải để tôi lau người vì cô ấy yếu đuối. Cô ấy sợ tôi lợi dụng và cho rằng khi có cơ hội tôi sẽ không cởi quần lót của cô ấy. May mắn thay, tôi không làm gì cả, nên tôi mới thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói: "Không cần đâu, tôi... tôi tập luyện phát điên lên. Tôi không thể đến bệnh viện, tôi chỉ cần nghỉ ngơi thôi."

Tôi kêu lên và nhìn thấy những giọt mồ hôi trên trán Hầu Hi Tiên. Tôi lau sạch cho cô ấy. Một lúc sau, những hạt mồ hôi lại chảy ra, rõ ràng là triệu chứng của bệnh tật. Tôi lại lau những giọt mồ hôi rồi đưa tay chạm vào trán cô ấy. Tôi cảm thấy lạnh và cảm thấy lo lắng. Tôi hét lên: “Hầu thầy, thầy bị bệnh, có cần đến bệnh viện không?”

Hầu Hi Tiên mở mắt ra, nhàn nhạt nhìn ta một cái, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, hơi thở dốc: "Không cần, không cần đi bệnh viện, cũng vô dụng." Cô hít một hơi rồi nói tiếp: "Dù sao thì anh cũng biết chi tiết của tôi nên tôi sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện. Anh gọi điện cho Tạ Tam Cừ và nói với tôi rằng tôi đã đến nhà bố tôi."

Tôi gọi cho Tạ Tam Khúc như đã hứa và lắng nghe cô ấy nói tiếp. 

"Thật ra, bố tôi không phải là bố ruột của tôi. Tôi không biết tôi từ đâu đến, ai đã sinh ra tôi nhưng không nuôi nấng tôi. Tôi là một đứa trẻ mồ côi và lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Khi tôi năm tuổi, tôi nhớ rằng bố tôi đã nhận nuôi tôi. Ông ấy giống hệt như bây giờ. Ông ấy đã hơn ba mươi tuổi và ngoại hình vẫn không thay đổi. Hehe..." Cô ấy ho nhẹ, ngước nhìn tôi và nói: "Lấy cho tôi một ly nước, tôi hơi khát."

Tôi rót một cốc nước ấm. Hầu sư lấy lại chút sức lực, đưa tay đón lấy. Cảm nhận được hơi ấm của nước, anh mỉm cười với tôi, uống hết một hơi, đưa cho tôi cốc rỗng rồi nói: “Rót thêm cốc nữa”.

Tôi rót thêm một ly nữa nhưng cô ấy chỉ uống được một nửa. Cô cầm nửa cốc nước trong tay, nói tiếp: “Cha tôi đã dạy tôi kung fu từ khi tôi còn nhỏ, mẹ anh cũng không biết.”

Nhắc đến mẹ, mặt cô chợt đỏ bừng. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô nhấp một ngụm nước, dừng lại một chút, sau đó lại nghe cô nói: "Tôi có thể vào đó không? Nơi đó có tên là Vương quốc Kunlun à?"

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, nó tên là Vương quốc Côn Lôn, trong đó có hai sư tỷ giống như tôi.”

Sắc mặt cô trầm xuống, cô nhìn về phía trước nói: "Thật sao? Tôi nhớ có người gọi anh là chồng."

Vốn tưởng chuyện này sẽ không có người biết, không ngờ lại bị Hầu Hi Tiên nhìn thấy. Tôi không khỏi nóng mặt, quấn lấy cô ấy. Tôi không muốn thảo luận vấn đề này với cô ấy nên hỏi: "Cha của cô chắc chắn rất mạnh mẽ phải không? Ông ấy đã dạy cô loại công phu nào?" Cha cô chính là người định mệnh đã bước vào thế giới Kunlun lần trước. Anh ta có ý định cực kỳ xấu xa và giết chết chủ nhân của Tiểu Tô và Diêu Cơ. Anh sẽ tránh xa cô trong tương lai. 

Hầu Hi Tiên trợn mắt nhìn ta nói: “Ta cũng không biết tên, chỉ biết là một cao thủ đạo sĩ công phu. Ta từ nhỏ đã khác với những người khác, bây giờ ngươi cũng như vậy, chúng ta chỉ là châu chấu trên cùng một sợi dây mà thôi.”

Tôi thản nhiên nói: “Không phải châu chấu, mà là con vịt quýt có số phận tương tự”.

Tôi đã từng vô cùng sợ hãi cô ấy và sẽ tránh xa cô ấy khi nhìn thấy cô ấy. Nhưng sau khi chúng tôi gặp nhau ở cõi Kunlun, tôi cảm thấy rất đồng cảm với nhau. Tôi coi cô ấy là một người bạn thực sự và thoải mái nói chuyện.

Hầu Tây Tiên tức giận nói: "Ngươi nói cái gì?"

Tôi tự tát mình một cái và nói: “Thực xin lỗi, Hầu sư phụ, tôi không nói nhảm nữa.”

Hầu Hi Tiên trầm mặc một hồi mới nói: “Ngươi có nhìn thấy chất lỏng màu đỏ trong bồn tắm của ta không?”

Tôi gật đầu lia lịa, không hề mở miệng nói một lời. 

Hầu Tây Tiên liếc nhìn ta, khẽ thở dài nói: “Võ thuật nam nữ có khác biệt.”

Tôi gật đầu nhẹ. Đàn ông và phụ nữ có cấu trúc cơ thể khác nhau. Nếu nam và nữ cùng luyện một loại võ thuật thì trình độ sẽ có sự khác biệt. Phụ nữ cũng có kinh nguyệt. 

Hầu Xixian nói: "Tôi bị ám ảnh bởi vì tôi luyện tập nội công. Những thứ màu đỏ trong bồn tắm là thần dược cho việc luyện tập võ thuật. Chỉ khi kết hợp giữa bên trong và bên ngoài, tôi mới có thể đạt được những gì tôi có ngày hôm nay."

Tôi im lặng gật đầu, Hầu Hi Tiên trợn mắt nhìn tôi, khịt mũi, rất không hài lòng với sự im lặng của tôi, nói: “Thuốc ngoại cần phải qua da hít vào cơ thể, nhưng công phu tôi luyện, cơ thể sinh nhiệt, cần cởi quần áo tản nhiệt. Hít vào tiêu tán cần kỹ năng cực cao. Nếu không phải vì vết thương ở chân, hôm nay tôi sẽ không phát điên.”

Khi con người xuống nước, lỗ chân lông của họ hoàn toàn đóng kín và họ không thể ở trong nước lâu. Không biết Hầu lão sư dùng phương pháp nào để khiến cơ thể hấp thu bên ngoài và thải ra bên trong. Tôi cũng nhớ rằng Diêu Cơ đã từng dẫn tôi hấp thụ sức mạnh của succubus, và có vẻ như nó giống cô ấy, nhưng lúc đó tôi không hiểu gì cả. 

Thấy tôi không nói, Hầu Hi Tiên hỏi: "Sao không nói?" Ý cô ấy là muốn tôi nói chuyện với cô ấy. Cô ấy rất chán bản thân mình.

Tôi lắc đầu và dùng ngón tay chọc vào đầu. Sắc mặt cô trở nên nghiêm nghị, trong lớp đột nhiên bộc phát vẻ nghiêm nghị, cô nghiêm nghị nói: “Tôi bảo cậu nói thì cậu nói.”

Tôi nói ồ và hỏi: "Vậy tôi có thể nói được không?"

Hầu Tây Tiên tức giận thở ra một hơi, nói: "Nói cho ta biết."

Tôi hỏi: “Thầy ơi, Thầy điên rồi, có phải Thầy đang làm hại thân thể rất nhiều không? Tôi nghe người khác nói rằng những vấn đề do luyện khí công gây ra rất khó được Thần chữa khỏi.” Hầu Tây Tiên cười ranh mãnh, nhẹ nhàng nói: "Ngươi nói đúng, trong cơ thể ta luân phiên nóng lạnh, tích tụ trong cơ thể, không biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, có thể là bệnh nặng hoặc tử vong." Nói xong, anh ấy nhìn tôi với đôi mắt long lanh và nụ cười trên môi, điều đó dường như có nghĩa là anh ấy có thể nhìn thấu mọi thứ trên đời.

Tôi vô cùng sửng sốt, nắm lấy tay cô ấy, lo lắng nói: “Không nghiêm trọng lắm phải không?” Cô ấy chỉ nhìn tôi mà không nói một lời. Tôi lo lắng, chợt nhớ tới cuốn sách bí mật mình mang theo, liền đứng dậy nói: “Nhân tiện, tôi đi lấy một thứ.”

Mang hai cuốn bí thư và một túi nhỏ thảo dược đến cho Hầu Hi Huyền, trước tiên tôi đưa cuốn sách cho cô ấy, sau đó lấy thảo dược ra, đặt vào trong túi rồi nói: "Sư phụ, nhìn xung quanh xem những thảo dược và bí thư này có thể giúp được gì cho cô không."

Hầu Hi Tiên cẩn thận nhìn cuốn sách bí mật, trên mặt tràn đầy vui mừng, vẻ mặt cũng vậy. Cô ấy đóng cuốn sách bí mật lại, nhìn các loại thảo mộc trên mặt đất, quay lại nhìn tôi và nói: "Họ có đưa đồ cho anh không?"

Tôi lật các loại thảo mộc và trả lời: "Có." Đột nhiên tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và hét lên: "Nhân tiện, cô ơi, cô không thể luyện được Hỗn Độn Bụi Đỏ sao? Thuốc đó là thần dược số một trong thế giới Kunlun. Chỉ cần người bình thường uống, ban ngày họ có thể phi thăng. Chẳng phải cô vẫn còn nó ở nhà sao?"

Hầu Hi Tiên nhẹ lắc đầu nói: "Trong bồn tắm của ta có dục vọng thế giới, ta bị nó làm bị thương, ngươi cảm thấy nó có tác dụng sao?" Vừa nói, cô vừa bỏ thuốc thảo dược vào túi, trong đó cũng có lời giải thích chi tiết về thuốc thảo dược, cô giấu sau lưng. 

Cô ấy cầm cuốn sách bí mật trên tay và nhìn tôi mỉm cười. Tôi càng trở nên lo lắng hơn. Khi tôi nghe cô ấy nói rằng việc chuẩn bị cuốn sách bí mật là vô cùng khó khăn và chính loại thuốc đã làm tổn thương cô ấy, tôi đã choáng váng trong giây lát. Nhưng khi tôi nhìn thấy cuốn sách bí mật trên tay cô ấy, cô ấy nói: "Vậy thì hãy tìm cách cứu bạn trong cuốn sách bí mật."

Hầu Hi Tiên cười nhạt nói: "Ta đói bụng, mua cho ta đồ ăn sáng." 

Tôi thấy vẻ mặt cô ấy rất kỳ lạ và thật khó để nói bất cứ điều gì.

Đúng lúc đó, anh hâm nóng bánh bao, trứng trà, gà nếp vốn là những món ăn sáng cô yêu thích nhất, rồi cho vào một cái tô lớn rồi đưa lên phòng cô. Nhìn thấy cô vẫn đắp chăn mỏng ngồi dưới đất, quần lót vẫn ướt, anh nói: "Cô ơi, cô có cần tôi đỡ cô dậy không? Cô thay quần áo đi." Hầu Hi Tiên cười nói: “Ta liền ngồi dưới đất đi.”

Tôi quỳ xuống và đưa bữa sáng cho cô ấy. Cô chỉ lấy một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng đưa lên miệng. Cô cắn một miếng nhỏ rồi nói: “Đặt bát vào đây.” Sau đó cô đặt chiếc bánh hấp trở lại vào bát. 

Tôi thắc mắc: “Không phải cậu thích nhất bánh bao sao? Cái gì, bánh bao hôm nay không ngon à?” Hầu Hi Tiên nói: “Hôm nay ta không có cảm giác thèm ăn, đột nhiên muốn ăn ngô.”

Tôi đứng dậy và nói: “Tôi sẽ mua nó”.

Tôi chạy xuống nhà mua một miếng ngô nếp. Hầu Hi Tiên nhìn thấy ngô nếp, cau mày nói: “Ta muốn đồ ngọt, ngươi mua ngô nếp làm gì?”

Tôi vỗ trán cười nói: “Tôi quên hỏi, bây giờ tôi đi mua, sau này anh sẽ ổn.” Ngô ngọt phù hợp với khẩu vị người dân, dễ bán nên tôi đã đến nhiều cửa hàng để tìm.

Khi trở lại nhà Hầu Tây Hiền, những gì nhìn thấy trước mắt khiến tôi vô cùng bàng hoàng. Bát ăn sáng có vỏ trứng và lá sen cùng xôi, còn thiếu hai chiếc bánh bao.

Hầu Hi Tiên vừa ăn ngô nếp vừa ôm nó trong tay. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vẫn nói và tiếp tục ăn ngô mà không hề thay đổi vẻ mặt. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã bị Hầu Hi Tiên lừa. Làm sao cô có thể không có cảm giác thèm ăn?

Chỉ để trêu chọc tôi thôi. 

Cô ấy phát điên, tôi không dám nổi giận, sợ làm tổn thương thân thể cô ấy. Cô thay một bộ quần áo, đắp chăn, vẫn ngồi dưới đất. 

Lúc này, tôi thấy môi cô đỏ bừng, má choáng váng, đôi mắt tràn đầy sinh lực. Làm thế nào cô ấy có thể trông giống như một người bệnh? 

Nhưng trước đây, cô ấy chưa bao giờ bắt nạt tôi khi trông cô ấy ốm. 

Tôi nhìn cô ấy một lúc rồi từ từ ngồi xuống. Tôi thấy cô ấy ăn xong bắp nếp và sờ bụng. Cô cười khúc khích khi nhìn thấy miếng ngô ngọt tôi đưa và cầm vào tay cô.

Mắt tôi lóe lên, như thể có một cái bóng lướt qua mặt tôi. Khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, bóng dáng Hầu Hi Tiên đâu đó trong phòng. 

Tôi chạy tới phòng khách, nhìn thấy Hầu Hi Hiền đang đứng cạnh bàn ăn, chỉ vào hai bát thức ăn thừa trên bàn, cười nói: "Lâm Giang tiên sinh, anh ngốc quá, tôi bảo anh để bát đĩa vào tủ lạnh, không phải trên nóc tủ lạnh. Hahaha... Cười chết người."

Tôi mỉm cười nói: “Tôi biết phải đặt lên trên để giữ tươi nhưng không còn chỗ”. Hầu Hi Tiên cười nói: "Đừng giấu, ngươi căn bản không biết dùng tủ lạnh, ha ha... Ta cười chết, không được, không được, cười đến đau bụng, ha ha... Ta phải gọt mướp đắng bỏ đậu phụ vào ba lô. Ngươi thật đúng là thiên tài."

Tôi không coi trọng điều đó và lo lắng hỏi: “Thưa Thầy, Thầy đã khỏi bệnh chưa?” Hầu Tây Tiên cười một lúc lâu mới ngừng cười. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lại cười và nói: "Cảm ơn vì liều thuốc tuyệt vời của sư tỷ. Tôi không những đã bình phục hoàn toàn mà kỹ năng của tôi cũng đã tiến bộ."

Tôi thở ra, một hòn đá cuối cùng cũng rơi ra khỏi tim tôi và nói: "Anh đã ăn nhân sâm đó à?" Hầu Tây Tiên gật đầu, tôi nói: "Đó là loại thuốc mạnh nhất trong thế giới Côn Lôn. Tôi không ngờ nó lại có tác dụng như vậy, ban ngày không thể khiến người ta thăng thiên phải không?"

Hầu Hi Tiên nói: "Ngươi ban ngày còn thăng hoa sao? Xem quá nhiều phim truyền hình, có thể giữ cho thân thể không bị lão hóa thì tốt."

Tôi ngay lập tức bối rối. Tiểu Tô nói rằng tôi có thể sống mãi mãi, nhưng kỹ năng võ thuật của Master Hầu chỉ có thể trì hoãn sự lão hóa. Ai đúng và ai sai? 

Cô ấy rất thích thú, lấy ra cuốn bí thư tôi đưa cho cô ấy và nói: “Bí mật này có chứa một số võ kỹ giúp cô nâng cao kỹ năng. Cô có muốn học không?”

Tôi lắc đầu nói: “Quên đi, bây giờ tôi chỉ muốn học thôi.” Đột nhiên tôi hỏi cô ấy: "Cô Hầu, cô vào thế giới Côn Lôn như thế nào?"

Hầu Tây Tiên kỳ quái nhìn ta nói: "Ngươi không biết sao?"

Tôi lắc đầu nguầy nguậy, cảm thấy vui mừng khôn xiết. Có vẻ như cô ấy đã biết cách vào Vương quốc Kunlun. Tôi nghe cô ấy nói: "Nơi đó, Vương quốc Kunlun mà bạn đề cập không thuộc cùng một không gian với trái đất. Bạn cần sử dụng một phương pháp đặc biệt để vào đó."

Cô ấy vừa nói vừa lật tay lại, một chiếc gương đồng tròn màu lục lam cổ xưa xuất hiện trong lòng bàn tay cô ấy. Bề mặt gương nhẵn bóng, phản chiếu một thứ ánh sáng dịu nhẹ kỳ lạ, trên mép gương khắc những họa tiết thần bí. Tôi buột miệng: “Kunlun Mirror.”

Hầu Hi Tiên lắc đầu nói: "Đây không phải là Côn Lôn gương. Côn Lôn kính thật vẫn còn ở Côn Lôn giới. Đây chỉ là hàng nhái."

Diêu Cơ và Tiểu Tô thường nhắc đến Gương Côn Lôn. Người ta nói rằng Gương Côn Lôn là một hiện vật cổ xưa có thể phản chiếu vạn vật và cung cấp cái nhìn sâu sắc về quá khứ và tương lai. Nó có hình dạng giống như một chiếc gương tròn, rạng rỡ và ẩn chứa sức mạnh huyền bí vô tận. Điều quan trọng nhất là nó có thể du hành xuyên không gian và thời gian.

“Bố cậu có được cái này không?”

Tôi chợt hỏi cô, Hầu Hi Tiên nói: “Cha tôi chép theo sách cổ, tôi lén lấy, cô không được phép nói cho người khác biết.”

Tôi nhặt chiếc gương Kunlun giả lên và nhìn nó. Mặt tôi không hiện rõ trong gương. Nó thực sự tuyệt vời. Tôi không nhịn được hỏi: “Sử dụng nó như thế nào?”

Hầu Hi Tiên cười nói: "Ta kỹ năng yếu đến mức không thể ép nó di chuyển. Ta mấy tháng chỉ có thể sử dụng một lần. Hơn nữa, chiếc gương giả này cũng có hạn sử dụng trên, nhìn phía sau, có một vết nứt."

Tôi lật gương lại nhìn kỹ hơn thì thấy một vết nứt ở phía sau. Vết nứt rất nông và khó phát hiện nếu không nhìn kỹ. Chỉ nghe Hầu Hi Tiên nói: “Hàng giả dù sao cũng là đồ giả, nhiều nhất có thể sử dụng hai lần.”

Tôi nghĩ giấc mơ tiến vào thế giới Kunlun của Tiantian đã tan vỡ. 

Hầu Tây Tiên hỏi ta: "Làm sao ngươi vào được?"

Tôi liền nói với Tiểu Tô phương pháp mà cô ấy đã chỉ cho tôi. Hầu Hi Tiên nghĩ tới hai nàng tiên ở Côn Lôn giới. Phép thuật của họ rất tinh tế và rộng rãi, tốt hơn nhiều so với của tôi. 

Cô lập tức đào cuốn sách bí mật ra để xem liệu mình có thể học được câu thần chú hay không. Ở nửa sau của bí thư, có người cố ý trộn bí thuật vào bí thư. Cô đoán chắc chắn là người phụ nữ đã gọi tôi là chồng. 

Cô cười nhạt nói: “Ở đây có một bí pháp mà người tình nhỏ của anh để lại cho anh, anh có muốn học không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Khát Vọng Bụi Đỏ Chương 43: Thuốc quý và tình yêu trân trọng 3

Khi nghe tin Tiểu Tô để lại, tôi liền hưng phấn trả lại chiếc Gương Côn Lôn giả cho cô ấy, nói: “Tôi sẽ học, tôi sẽ học.” Hầu Hi Tiên ra tay, chiếc gương giả biến mất trong hư không. Tôi từ lâu đã quen với khả năng lấy đồ vật từ khoảng không này nên không ngạc nhiên. Cô nói: “Trước khi luyện tập phải học các môn võ trước đó”.

Cô đặt cuốn sách lên bàn và mời tôi bắt đầu đọc từ trang đầu tiên. Có những sơ đồ được vẽ trong cuốn sách. Kungfu này được gọi là "Sự kết hợp Âm Dương". Ở nhiều nơi, nam và nữ cần tập cùng nhau với lòng bàn tay hướng vào nhau. Chẳng trách cái tên lại có chữ "Âm Dương" trong đó. Không có thói quen và động tác cố định, chỉ có sơ đồ để thực hành các kỹ năng. 

Buổi trưa, Hầu Tây Tiên nấu cơm. Ăn tối xong, mẹ không ngủ trưa mà mời tôi tập bài đầu tiên “Âm dương hòa đạo”.

Chương đầu tiên chỉ cần nam và nữ thực hành riêng biệt. Đàn ông là người bảo vệ phụ nữ và phụ nữ là người bảo vệ đàn ông. Những thay đổi đột ngột trong cuộc sống sẽ bị dừng lại ngay lập tức. Sách nói: "Người mới bắt đầu có thể học chương đầu tiên trong hai hoặc ba năm, và họ có thể thành cao thủ trong mười năm. Sau khi học chương đầu tiên, nội năng có thể tự sinh ra. Bất kể ngày hay đêm, hoặc không hoạt động, kỹ năng sẽ tự nó lưu chuyển khắp bầu trời, không ngừng nghỉ."

Võ công của Hầu Tây Tiên tốt hơn tôi rất nhiều. Cô ấy duỗi ba ngón tay ra để bắt mạch cho tôi, và một luồng năng lượng bên trong tỏa ra từ đầu ngón tay của cô ấy. Trong cơ thể không khỏi sinh ra một cỗ lực phản kháng, đột nhiên chống trả Hầu Hi Tiên. Cánh tay Hầu Hi Tiên run rẩy kịch liệt, nửa người tê dại, ba ngón tay đều bị hất ra. 

Hầu Tây Tiên lùi lại một bước, sửng sốt. Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. Đột nhiên, trên mặt cô hiện lên niềm vui, cô nói: "Tôi không thể nói được, nhưng anh là chủ nhân ẩn giấu. Nội lực của anh tốt hơn tôi rất nhiều."

Tôi đã thua lỗ trong một thời gian. Bản thân tôi không thể cảm nhận được, nhưng Tiểu Tô và cô ấy có thể cảm nhận được. Cả hai người đều nói rằng nội tu của tôi rất cao. 

"Ngươi ngồi xuống luyện tập, ta sẽ bảo vệ ngươi." Hậu Hy Tiên thúc giục tôi luyện tập. Chương đầu tiên nói về sự may mắn. Trước đây cô đã dạy tôi xác định 720 huyệt đạo trên cơ thể con người. Lúc đầu, tôi chỉ nhớ ngắn gọn và không hiểu hết các hướng dẫn. Tôi làm theo lời giải thích của cô ấy về sự chuyển động của năng lượng bên trong, phương hướng và sự may mắn. Tôi không biết chỗ đó nên cô ấy đã hướng dẫn vị trí trên cơ thể tôi. Sau khi chạy nó một lần, thật dễ dàng và nhanh chóng. Tôi học nó một cách dễ dàng và sau đó luồng không khí trong cơ thể tôi tự động di chuyển.

Tôi mở mắt ra và cảm thấy toàn thân thư thái, tinh thần sảng khoái. Tôi nhìn Hầu Hi Tiên, thấy cô ấy đang bảo vệ tôi. Mồ hôi túa ra trên đầu cô. Tôi lẩm bẩm: “Không phải anh nói phải mất ba năm mới học được sao? Việc này chẳng phải rất đơn giản sao?”

Hầu Hi Tiên lau mồ hôi trên đầu, vui vẻ nói: "Ngươi từ nhỏ đã tu luyện Kim Cương Công, các huyệt đạo cùng cơ bắp đã khai mở, khí trong cơ thể cao. Chỉ cần một người hướng dẫn. Công pháp này mở ra đủ loại cửa ngõ, giống như trăm sông đổ về biển, qua lại không ngừng, nếu không sẽ không dễ dàng như vậy. Hãy đến luyện tập chương thứ hai." Trong lòng cô bàng hoàng khi biết tôi đã đọc xong chương đầu tiên.

Phần thứ hai cũng là một phương pháp may mắn. Tôi làm theo sự hướng dẫn của Hầu Hi Tiên và hiểu ngay lập tức. Tôi cảm thấy cơ thể ấm áp hơn và chân tay tôi được thư giãn. Tôi nghe Hầu Hi Tiên thở dài: "Ồ, người khác luyện ra phải mất hai mươi năm, thế nhưng ngươi lại thành thạo nhanh như vậy. Nếu ngươi biết vị trí huyệt đạo, chỉ sợ trong nháy mắt ngươi có thể thông thạo, ta muốn xem ngươi có thể học được bao nhiêu?" 

Tôi rất ngạc nhiên, vui mừng và cảm thấy rất tự hào. Luyện tập Kim Cương Kung Fu trong thời gian dài thực sự có hiệu quả. 

Theo sự hướng dẫn của Hầu Xixian, tôi dễ dàng hoàn thành chương thứ ba, nhưng lâu hơn hai chương trước một chút. 

Khi học chương thứ tư, tôi cảm thấy cơ thể bắt đầu nóng lên và đổ mồ hôi rất nhiều, nhưng vẫn có thể chịu đựng được.

Khi học đến chương thứ năm, toàn thân đổ mồ hôi như mưa, miệng khô như lửa, quần áo ướt sũng khắp người, cảm giác khó chịu khó tả dính vào người. Mặt và cổ tôi đỏ bừng. Hầu Hi Tiên thấy vậy, vội vàng nói: "Dừng lại, ngừng luyện tập, đừng quá khích."

Tôi ngay lập tức ngừng tập luyện và cảm thấy như thể mình đã rơi vào hầm băng. Tôi bất giác rùng mình và thở ra một hơi lạnh. Vô tình tôi đã đọc xong chương thứ năm. 

Hầu Hi Tiên đưa cho tôi một chiếc khăn khô. Khi tôi cầm lấy chiếc khăn, tay cô ấy run lên và cô ấy hơi ngả người ra sau, suýt ngã. Cô lùi lại một bước và dùng chân để ổn định cơ thể. 

Cô ấy có võ công cao cấp nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến việc dùng võ thuật để chống cự khi ở cạnh tôi nên vô tình bị cơn giận của tôi đánh trúng. 

Tôi lấy chiếc khăn trong tay cô ấy và lau mồ hôi trên đầu. Miệng tôi khô khốc. Tôi uống vài cốc nước ấm và cảm thấy dễ chịu hơn. Khi tôi quay lại, tôi thấy một vũng nước rơi trên mặt đất nơi tôi đang tập luyện. 

Hầu Tây Tiên âm thầm sợ hãi. Kỹ năng này không dễ học như của tôi. Trên thực tế, việc luyện tập vô cùng khó khăn. Chương đầu tiên phải mất mười năm mới mở được huyệt đạo, mở rộng cơ bắp và tĩnh mạch. Các phương pháp may mắn tiếp theo rất phức tạp và khéo léo, đảo ngược âm dương. Trừ khi cơ thể đặc biệt hoặc có nội lực mạnh mẽ, nếu không người bình thường làm sao có thể chịu đựng được nỗi đau nghịch chuyển âm dương? Chương đầu tiên không có khả năng khiến nhiều người học nó.

Hầu Hi Tiên tuy có võ công cao cấp nhưng không thể đảo ngược âm dương. Khi tôi tập, cô ấy cũng đọc và luyện tập cùng một lúc. Mới tập được chương đầu tiên, cô đã cảm thấy nặng nề, toàn thân lúc nóng lúc lạnh. Nếu không dừng lại ngay lập tức, cô gần như sẽ phát điên.

Thấy tôi luyện tập dễ dàng, cô ấy biết rằng tôi không chỉ có nội lực sâu sắc mà cơ thể của tôi cũng khác với người thường. Nhưng cô ấy không biết rằng tôi đã được dung hợp với Nuwa Stone và có thể luyện tập tất cả các loại võ thuật trên thế giới. Vì vậy, tôi có thể tùy ý thực hiện mọi động tác cơ thể từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành.

Sau khi lau mồ hôi trên người, tôi đến gần Hầu Hi Tiên và nói: "Sư phụ, xin dạy con luyện tập chương 6." Hầu Hi Tiên đóng sách lại nhìn giọt nước rơi trên mặt đất, im lặng và chìm trong suy nghĩ.

Tôi hỏi: “Thầy có chuyện gì vậy? Thầy không luyện được bài thứ sáu à?” Hầu Hi Tiên nói: “Năm chương đầu tiên ngươi đã luyện xong, sau đó có thể luyện tập thứ sáu, năm chương tiếp theo là quan trọng nhất.” Cô ấy không muốn nhìn thấy tôi luyện tập dễ dàng như vậy. Làm sao cô ấy có thể tụt lại phía sau? Chắc chắn là trước đây cô ấy chưa từng lặng lẽ luyện tập. Lâm Giang rời đi trước, nàng liền có thể chính mình tu luyện. Sau khi học xong chương thứ năm, chúng ta có thể cùng nhau thực hành chương thứ sáu.

Tôi chú ý đến các chi tiết trong sách và nhớ rằng đến chương thứ sáu, cả nam và nữ đều phải luyện tập cùng nhau. Mỗi chương trong số năm chương tiếp theo khó hơn năm chương trước cộng lại. 

Tôi chộp lấy cuốn sách bí mật và lật sang chương thứ sáu, nơi tôi nhìn thấy một số cặp nam nữ khỏa thân, lòng bàn tay chạm vào nhau và trên cơ thể họ vẽ những đường may mắn màu đỏ. Hướng vận may của mỗi cặp là khác nhau, từ nam sang nữ, hoặc từ nữ sang nam. 

Bên cạnh mỗi bức tranh có những ký tự nhỏ mô tả chi tiết quá trình may mắn và những ký tự màu đỏ đánh dấu những điều quan trọng. 

Tu tập đến chương thứ sáu, có thể thoáng thấy bí quyết, người tu sẽ rất hài lòng. 

Vạn vật trên đời đều được chia thành âm và dương. Nam thống trị dương và nữ thống trị âm. Trong chương thứ sáu của thực hành, âm dương ở mức cực đoan. Người tu luyện cần phải cởi bỏ hết quần áo và giao tiếp với trời đất. Điều tương tự cũng đúng với chương thứ hai. Đề nghị các cặp đôi luyện tập cùng nhau và luyện tập cùng nhau. Nếu có ý đồ khác sẽ bị phản ứng dữ dội, hậu quả sẽ khôn lường.

Nếu người phụ nữ ở cực âm, dương yếu thì cần người đàn ông chuyển dương vào cơ thể phụ nữ để điều hòa âm dương. Nếu dương nam mạnh mà âm yếu thì người nữ cần chuyển âm vào cơ thể nam để âm dương hòa hợp. Ngược lại, chỉ khi kết hợp được sức mạnh của âm dương thì chúng ta mới có thể tu luyện được. Hãy nhớ rằng, dương không phát triển một mình và âm không phát triển một mình. Khi âm và dương được kết hợp, mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ. Đây là con đường của thiên đường.

Những cặp đôi có cùng chí hướng có thể được người quen chỉ dạy. Năm chương giới thiệu đầu tiên có thể được học ngay lập tức.

Tôi nhìn Hầu Tây Tiên. Thảo nào cô ấy từ chối tôi luyện tập Chương 6. Cô ấy cần cởi quần áo khi luyện tập. Đây là điều duy nhất cô không thể làm được. Bước tiếp theo yêu cầu vợ chồng phải cùng nhau cố gắng, điều này càng không thể thực hiện được.

Tôi quay lại thì thấy ở bài thứ bảy, một nam một nữ khỏa thân, tựa lưng vào nhau, hai tay nắm chặt vào nhau. Trong những bài viết sau, một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân và gần gũi với nhau. Mỗi bài viết đều thân mật hơn bài trước. Bài viết vừa rồi có hình ảnh hai người hôn nhau, toàn thân dính chặt vào nhau, giống như một cặp đôi đang ân ái. Hầu sư có thể tu luyện như thế nào?

Tôi đóng cuốn sách lại và suy ngẫm rất lâu. Tôi nhìn đồng hồ và thấy trời đã tối rồi. Tôi nói: “Có vẻ như tôi không thể tập được phần còn lại nên tôi sẽ quay lại trước”.

Tôi kiểm tra điện thoại trên đường về và thấy Chị Tú Anh đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat. Hóa ra cô ấy đã lấy được sổ hộ khẩu và hỏi tôi khi nào tôi rảnh. Cô ấy muốn đãi tôi bữa tối. 

Có hai điều quan trọng trong tâm trí tôi. Người đẹp mời nhưng tôi phải từ chối.

Chỉ còn một tuần nữa là đến tháng 12, dựa theo tính tình của chị tôi, chuyện đó sẽ thật sự nói cho mẹ biết, sẽ khiến cả nhà tan nát. 

Tôi ngồi vào bàn, nhìn bức ảnh trên điện thoại và chìm đắm trong suy nghĩ. Chủ nhân của bức ảnh không ai khác chính là Tạ Tam Khúc. 

Chỉ trong vài tháng đi học, tôi đã vướng vào ba người phụ nữ, người này lớn tuổi hơn người kia và có phong cách khác nhau. Tôi muốn chị Xiuying, nhưng tôi không thể quên Tô Thôi Mỹ, và tôi vẫn nhớ Hầu Xixian. Ba người phụ nữ này có quan hệ thể xác với tôi và họ chỉ có thể tồn tại trong tưởng tượng. Họ không phải là những trận đấu tốt đối với tôi. Tôi thở dài tự nhủ: "Anh Lâm Giang, anh Lâm Giang, anh còn bừa bộn hơn cả bố mình, sau này sẽ bị trừng phạt. Anh nên chấm dứt những mối quan hệ hỗn loạn này càng sớm càng tốt."

Nhìn Văn Cảnh Nhân trong ảnh, tôi cảm thấy mình không đủ tốt với cô ấy, nhưng nếu từ bỏ cô ấy, tôi sẽ rất đau lòng. Nghĩ đến lời cảnh báo của chị, tôi đặt điện thoại xuống, lấy nước và mực, lấy ra một tấm thiệp mời thật đẹp, nhúng bút vào mực và viết:

Tên: Lâm Giang Tiên

Tuổi: 15 tuổi

Ngày sinh: 29 tháng 6 năm 1998

Chiều cao: 164, sẽ tiếp tục phát triển, mẹ 172, dự kiến tăng lên khoảng 180, cân nặng 62.

Xuất xứ: Sơn Đông

Nơi ở hiện tại: Quận Bảo An, Thâm Quyến, Thâm Quyến đăng ký hộ khẩu thường trú. 

Học vấn: Hiện đang học cấp 2, em dự định vào Bảo Trung rồi vào đại học. Hiện tại tôi không có ý định tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học. 

Nghề nghiệp: sinh viên

Thu nhập: Tiền tiêu vặt mỗi ngày mười tệ, tùy ý sử dụng. 

Gia đình: Hiện tại, mẹ tôi đã ly hôn và là mẹ đơn thân. Bên nội cô có một em gái và bố mẹ cô sẽ không tái hôn. Mẹ tôi mở một tiệm làm đẹp còn bố tôi kinh doanh độc lập. 

Thân hình: Khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng. 

Lớp: Trung bình

Sở thích: viết lách, guzheng, mê mẩn, đọc sách

Mặt bên kia viết:

Tôi không biết phải làm gì để khiến bạn nhớ lại chuyện đó từ năm lớp hai tiểu học.

Lần đầu gặp nhau ở một nhà hàng phương Tây, tôi đã rất ngạc nhiên trước giọng nói và vẻ ngoài của bạn. Sau này, tôi bị thu hút bởi lòng tốt, sự dịu dàng, kiến ​​thức sâu rộng và tài năng của bạn. Tôi đã sử dụng lời mời này để bày tỏ cảm xúc của mình. Tôi lo lắng rằng mình đã không thể hiện tốt cảm xúc của mình và mong bạn có thể tha thứ cho tôi. 

Chúng ta gặp lại nhau, gặp một người mà chúng ta đã từng biết vào đúng thời điểm. Tôi thấy nó rất kỳ diệu. Bạn có cảm thấy như vậy không? 

Trong đời bạn sẽ gặp rất nhiều người, có những người rất khó gặp lại. Tôi thật may mắn khi được học cùng lớp và bàn với bạn. Tôi bị họ thu hút sâu sắc, và trong lòng tôi thực sự sợ hãi. 

Khi tôi đang gặp khủng hoảng, bạn tình cờ xuất hiện trong thế giới của tôi. Em như ánh nắng rực rỡ, soi sáng mọi bóng tối trong thế giới của anh, khiến anh không dám quên. 

Chỉ mất một giây để gặp một người, chỉ mất một giờ để thích một người, và chỉ mất một giây để yêu một người khi bạn làm người khác ngạc nhiên. Nhưng bạn đã cho tôi vô số khoảnh khắc, "Kfg nghìn nhân dân tệ, khách sạn Shaxian", nơi số phận của chúng ta bắt đầu. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ quên nó trong cuộc đời này. Tôi muốn dành phần còn lại của cuộc đời tôi với bạn. 

Tôi hy vọng chúng ta có thể hỗ trợ, giúp đỡ lẫn nhau từ đồng phục học sinh đến váy cưới, cùng nhau bước vào hôn trường từ khuôn viên trường. 

Suốt đời đàn piano và đàn hạc sẽ hòa hợp, hai người cùng một nhà sẽ có ba bữa một ngày trong bốn mùa, em sẽ ở bên anh, và anh sẽ ở bên em. Tôi sẽ luôn hạnh phúc năm này qua năm khác, và mọi thứ sẽ diễn ra như tôi mong muốn.

Tôi không thề nguyện gì với nhau. Tôi chỉ mong rằng bạn và tôi sẽ được an toàn và hạnh phúc, cùng nhau tiến bộ, giám sát lẫn nhau và cùng nhau đối mặt với mọi khó khăn.

Sau khi đọc cuốn sách này, bạn có thể cảm thấy sợ hãi, bất an và không biết phải làm gì. Bạn không cần phải vội trả lời tôi. Nếu bạn không biết, bạn có thể nói chuyện với người bạn thân nhất của mình. Khi bạn suy nghĩ, khi bạn trả lời, bạn có đồng ý hay không hoàn toàn phụ thuộc vào tấm lòng của bạn.

--Lâm Giang Tiên lời nói

Sáng sớm thứ Hai, khi Tạ Tamqu ngồi xuống, tôi đưa thiệp mời tôi viết tối qua cho Tạ Tamqu khi không có ai ở xung quanh. Tạ Tam Khúc nhận lấy thiệp mời, hỏi: "Đây là cái gì?" Vừa định mở ra, tôi vội vàng che tay cô lại nói: “Đó là một vật rất thần kỳ, bây giờ tôi nhìn không rõ, cô có thể đem về nhà nhìn xem. À, hôm qua tôi có một bài toán, suy nghĩ hồi lâu mà không tìm được lời giải, xin cô nói cho tôi biết.”

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy không suy nghĩ nhiều mà cất thiệp mời vào cặp sách. Tôi thầm thở dài và gần như yêu cầu cô ấy mở nó ra trước mặt tôi. Cô ấy để thiệp mời vào cặp sách thay vì để nó trên bàn. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn và nhờ cô ấy giúp đỡ một bài toán.

Buổi sáng cô đang lo lắng, sợ Tạ Tam Khúc đột nhiên nhớ ra mở thiệp mời ở trường, nhưng cũng may trước buổi trưa cô mới làm như vậy. 

Trong lúc ăn trưa, tôi chợt nhớ ra mình đã lơ đãng suốt buổi sáng, không khỏi nghĩ thầm: “Có thật là mình đã yêu Tạ Tam Khúc không? Nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp, tôi cũng yêu từng người một…”

Tạ Tam Khúc không biết vết thương ở chân của Hầu Hi Tiên đã khỏi, nhưng cô ấy vẫn cùng tôi đến nhà Hầu sư phụ nấu ăn. Sau khi Hầu Hi Tiên bị thương, cô xin nghỉ phép nửa tháng. Chỉ có một tuần thôi. Cô còn phải ở lại thêm một tuần nữa, Tạ Tam Khúc không thể để Tạ Tam Khúc điều tra ra manh mối. Cô ấy phối hợp với tôi dỗ dành cô ấy, còn nhờ Tạ Tam Khúc giúp tắm mỗi ngày. 

Ba ngày sau, vào ngày thứ Năm, Tạ Tam Khúc cùng cô đến trường. Thấy tôi đã ngồi vào chỗ, cô ấy chào tôi như thường lệ, nhưng tôi nghĩ: “Cô ấy đã đọc bức thư tình tôi viết cho cô ấy chưa? Nhưng xét vẻ mặt của cô ấy, tôi e là cô ấy chưa biết?”

Ngày trôi qua trong lặng lẽ. Thứ sáu, tôi đến lớp sớm và xem trước sách giáo khoa. Một lúc lâu sau, Tạ Tam Khúc cũng tới phòng học. Cô ấy đổi ý và không chào tôi. Cô vội vàng lấy cuốn sách ra và rời khỏi lớp học. Khi lớp học sắp bắt đầu, cô bước vào cùng giáo viên, trên tay cầm một cuốn sách. Hóa ra cô ấy đã đến văn phòng để đặt câu hỏi.

Chỗ ngồi được điều chỉnh mỗi tháng một lần. Vì một số lý do đặc biệt, lần nào cô Hầu cũng cố ý sắp xếp cho tôi ngồi cùng bàn với Tạ Tam Khúc.

Trong buổi học đầu tiên, tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang nhìn mình. Tôi nhìn trái nhìn phải và thấy rằng các bạn cùng lớp đều đang chăm chú nhìn vào bảng đen, nhưng chính tôi là người không chú ý. 

Lúc đó đã là buổi trưa, chúng tôi ăn trưa ở nhà Hầu Hi Tiên. 

Hậu Hy Tiên là một người nghiện công việc. Ở nhà năm ngày, cô không thể chịu nổi. Cô ấy không nghỉ trưa. Cô và Tạ Tam Khúc đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Đột nhiên cô đứng dậy và đá vào cái chân bị thương của mình trước mặt Tạ Tam Cừ. Cô nói: "Tạ Tam Khúc, ngày mai anh không cần nấu cơm cho em, em không sao đâu. Em muốn cảm ơn anh và Lâm Giang lần này. Khi nào có thời gian em sẽ đãi anh một bữa thịnh soạn."

Tạ Tam Khúc vui vẻ nói: "Thật sự, chúc mừng Hầu sư." Cô quay lại nhìn tôi, nhưng thấy tôi học tập rất nghiêm túc nên cô không ngạc nhiên. 

Hầu Hi Tiên không giả bệnh nữa, vứt nạng đi, ngồi trên ghế sofa nói chuyện với Tạ Tam Khúc. Dần dần, chủ đề chuyển sang tình yêu. Tạ Tam Khúc nói: "Hiện tại trong trường có rất nhiều người đang yêu nhau. Hầu sư phụ, thầy cho rằng tình yêu của họ có bền lâu không? Sau này họ có ở bên nhau không?"

Hầu Hi Tiên lắc đầu thở dài: "Này, bây giờ cậu so với tôi lúc đó cởi mở hơn rất nhiều. Khi tôi đi học, con trai thậm chí còn không dám nắm tay con gái. Bây giờ có một số học sinh hư còn đến nhận phòng, đặc biệt là ở những trường cấp hai rác rưởi. Đưa trẻ con cho bọn chúng cơ bản là có hại."

Tạ Tam Khúc từ chối thảo luận vấn đề này với cô mà hỏi: "Hầu sư phụ, theo kinh nghiệm của ngài, loại nam sinh nào đáng để giao phó cho ngài?"

Hầu Hi Tiên cười nói: "Sao vậy? Ngươi muốn yêu." Tạ Tam Khúc vội vàng lắc đầu nói: "Không, sao có thể?"

Hầu Hi Tiên nghiêm nghị nói: "Ta nói cho ngươi biết, con gái nhất định phải yêu chính mình, đi học không được yêu, hối hận cũng đã muộn. Có một số nữ sinh ban đầu học cấp hai rất tốt, nhưng khi yêu thì điểm tụt dốc, thậm chí không thể đỗ được cấp ba. Cuối cùng, họ chỉ có thể học ở trường cấp hai kỹ thuật hoặc trường dạy nghề. Còn trường cấp hai kỹ thuật và trường dạy nghề thì sao? Đây là nơi như thế nào? Đây là nơi người ta không thể vào." Ở trường trung học, không khí học tập rất tồi tệ, trong đó các chàng trai và cô gái đặc biệt dễ trở nên tồi tệ, cuộc sống của mọi người sẽ bị hủy hoại, thậm chí họ sẽ không tìm được việc làm, vào đại học và yêu nhau, ít nhất họ cũng sẽ tìm được những người bạn có thể vào đại học, phải không?

Tạ Tam Khúc gật đầu nói: "Sư phụ, ngươi nói rất hay, ta cũng cảm thấy như vậy." Hầu Xixian nói: "Đặc biệt là những cô gái xinh đẹp như em thực ra lại dễ thu hút sự chú ý hơn và cũng là đối tượng dễ bị tổn thương nhất. Anh nói cho em biết, nếu một chàng trai gửi thư tình cho em thì cũng đừng đọc mà hãy vứt nó đi. Nếu người khác nhất quyết muốn thì hãy nói cho anh biết, em sẽ đi tìm cha mẹ của học sinh này."

Tạ Tam Khúc nói: "Được rồi, vẫn chưa có nam sinh nào gửi thư tình cho tôi. Nếu có người gửi thư tình cho tôi, tôi nhất định sẽ làm theo lời thầy."

Nghe xong tim tôi đập thình thịch, tưởng cô ấy chưa đọc thiệp mời tôi đưa?

Hầu Hi Tiên rất hài lòng, vỗ vỗ Tạ Tam Khúc vai. Về vấn đề thể lực, Hầu Xixian đã đạt được thành tựu to lớn trong lĩnh vực này. Cô nói: "Dù sao, sau khi vào đại học, việc đầu tiên không được quên là học tập, việc thứ hai là phải giữ gìn thân hình đẹp. Phụ nữ chỉ đẹp có mấy năm, sau ba mươi tuổi thì bắt đầu già đi. Khi đến thời điểm đó, bạn sẽ phải dựa vào tiền bạc và thời gian để duy trì thân hình. Sẽ rất tốt cho bạn nếu hình thành trước những thói quen tốt."

Tiết tự học cuối cùng vào buổi chiều sắp kết thúc. Tôi chợt cảm thấy có ai đó đang chạm vào cánh tay mình. Tôi nhìn sang bên và thấy Tạ Tam Khúc đưa cho tôi một mảnh giấy gấp lại từ dưới bàn. Cô đang nằm trên bàn, tựa đầu vào cánh tay. Tóc cô xõa xuống, che khuất khuôn mặt, khiến cô khó nhìn rõ mặt. 

Tôi cầm lấy tờ giấy, nghe cô ấy nói nhỏ: “Anh, anh, về đến nhà có thể đọc được.” Giọng cô ấy run rẩy. 

Lời vừa nói ra, tay tôi đã run lên. Tôi nhìn quanh và không ai để ý đến chúng tôi. Tôi vội cất tờ giấy đi, tim đập thình thịch, tôi nghĩ: "Trong đó viết từ chối mình hay đồng ý với mình? Hay còn gì nữa?" Tôi nóng lòng chờ đến cuối buổi học. Tạ Tam Khúc nằm cạnh tôi nhưng tôi không dám hỏi cô ấy. 

Chuông vừa vang lên, Tạ Tam Khúc liền lao ra khỏi lớp, biến mất ở hành lang. Tôi thậm chí còn không nhìn rõ mặt cô ấy. 

Tình cờ thay, hành vi hèn nhát của cô ấy càng khiến tôi tin chắc rằng bức thư có nội dung gì đó về mối quan hệ của tôi với cô ấy. 

Về đến nhà, tôi khóa cửa lại đề phòng mẹ đột ngột xông vào. 

Nín thở, tôi từ từ mở tờ giấy ra, và bức thư pháp tuyệt đẹp của "Juanjuan" hiện ra trong tầm mắt. Tôi rất vui mừng. Tôi và Tạ Tam Khúc ngồi cùng bàn đã lâu, chữ viết của cô ấy là nét quen thuộc nhất trong lớp đối với tôi. Ghi chú này được viết bởi cô ấy. 

Tôi làm phẳng từng nốt một. Mảnh giấy này là một mảnh giấy thiệp chúc mừng tinh xảo, chắc chắn là được Tạ Tam Cừ lựa chọn cẩn thận. Tôi thấy nó viết:

Họ tên: Tạ Tam Khúc

Tuổi: 13

Ngày sinh: 22 tháng 12 năm 1999

Chiều cao: 163cm

Trọng lượng: 50,5kg

Xuất xứ: Hồ Nam

Nơi ở hiện tại: Quận Bảo An, Thâm Quyến, sống tại một ngôi làng trong thành phố, đăng ký hộ khẩu thường trú tại Hồ Nam

Trình độ học vấn: Trung học cơ sở, chuẩn bị vào thẳng cấp 3 và tham gia kỳ thi tuyển sinh vào một trường đại học địa phương ở Quảng Đông

Nghề nghiệp: sinh viên

Thu nhập: Tiền tiêu vặt, một nhân dân tệ một ngày, ngày 30 tháng 1

Gia đình: Tôi được mẹ nuôi dưỡng và chưa bao giờ gặp bố, một gia đình đơn thân. 

Sức khỏe: Tốt, thích ngủ nướng. 

Lớp: Tốt

Sở thích: đọc sách, nấu ăn

Tôi suy nghĩ suốt hai ngày mới dám trả lời. Khi nhận được thư của bạn, tôi không biết phải làm gì. Cảm ơn bạn đã khẳng định với tôi. Vui lòng đọc kỹ thông tin trên. Tôi là một đứa trẻ lớn lên trong một gia đình đơn thân. Tôi có thể có những khuyết điểm về tính cách. Tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi mở một bức thư tình và cũng là lần đầu tiên tôi viết một bức thư tình. Tôi hy vọng đây là lần cuối cùng. Xin hãy tha thứ cho tôi vì những lời nói không phù hợp. 

Tôi chưa bao giờ yêu và tôi không biết phải tiếp tục như thế nào. Xin vui lòng cho tôi biết những gì tôi không hiểu. Tôi có thể cố ý, ngỗ ngược và tức giận. Đây là tất cả những thiếu sót của tôi. 

Tôi không thể không nhìn bạn mỗi ngày và thích con đường bạn đã đi. Điều đầu tiên anh nghĩ đến mỗi ngày khi đến trường chính là em. Nhiều khi ban đêm anh mơ thấy em, nhưng trong mơ em đã cưới người khác, haha, nhưng mơ và thực lại trái ngược nhau, hehe. 

Tôi nghĩ tôi thích bạn. Đây là lần đầu tiên có người khiến tôi cảm thấy như vậy. Bạn có cảm thấy như vậy không? 

Chúng ta hãy thống nhất sẽ kết hôn khi chúng ta đủ tuổi nhé, được không? 

Mẹ nỗ lực để trở thành một người con dâu xuất sắc, con cũng nỗ lực để trở thành một người con rể tốt. Chúng tôi cùng nhau đi làm và tan sở, cùng nhau mua hàng tạp hóa, nấu ăn và cùng nhau dạy dỗ con cái khi chúng tôi có con. Mỗi ngày chúng ta sống hạnh phúc với thức ăn, cơm, muối, trà và dấm. Tương lai còn rất dài và rất gần. Chúng ta phải hạnh phúc! ! !

--- Tạ Tam Khúc


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 44: Sự bối rối liều lĩnh

Đêm đó tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Cái bóng của Tạ Tam Khúc đều ở trong tâm trí tôi. Ngày Du Thịnh Lâm Triều Sơ tỏ tình với tôi, tôi đã nghĩ: “Tôi thực sự thích Tạ Tam Khúc. Cô ấy không thể ngủ giống tôi sao?”

Đáng tiếc cô không có điện thoại thông minh, nếu không cô có thể trò chuyện trực tuyến đến nửa đêm. Đến khi mệt mỏi không chịu nổi nữa, tôi nhắm mắt ngủ quên, quên tắt đèn.

Tôi tự động thức dậy vào buổi sáng và quên luyện tập Kim Cương Kung Fu. Tôi nhìn tờ giấy Tạ Tam Khúc gửi cho tôi và bàng hoàng.

Cô sống ở một ngôi làng trong thành phố. Bây giờ là thứ bảy, cô ấy thích ngủ nướng. Lúc này chắc cô ấy vẫn đang nằm trên giường. Tiếc là cô ấy không hỏi cô ấy sống ở đâu, nếu không tôi sẽ trực tiếp đến gặp cô ấy. 

Ăn xong bữa sáng, tôi mang bữa sáng đến cho Hầu Hi Tiên. Khi bước vào một nơi quen thuộc, tôi thực sự muốn trốn khỏi đây. 

Tôi đang học ở bàn. Hầu Hi Tiên mặc bộ đồ tập yoga bó sát màu xám, dáng người bụ bẫm. Cô ngồi xếp bằng và luyện Âm Dương.

Tôi lén tặc lưỡi. Khi luyện tập Âm Dương Hòa Đạo, cơ thể sẽ vô cùng nóng bức và toàn thân đổ mồ hôi. Không biết vì lý do gì mà Hầu Hi Tiên lại mặc quần áo bó sát như vậy. Khi mồ hôi thấm qua quần áo sẽ vô cùng khó chịu. 

Sau khi đọc thuộc lòng sách giáo khoa được hai tiếng, tôi đứng dậy nghỉ ngơi. Tôi nhìn thấy nửa mặt Hầu Hi Tiên đỏ bừng, nửa còn lại tái nhợt. Một lúc sau, hai khuôn mặt chuyển đổi. Tôi biết rằng đây là triệu chứng của chương thứ năm của thực hành Âm Dương Hòa Đạo. 

Không ngờ tôi lại đoán sai. Hầu Hi Tiên trong nháy mắt nhìn thấy ta luyện đến chương thứ năm, trong lòng rất tức giận. Sau đó, cô ấy một mình luyện tập trong một tuần và luyện tập chăm chỉ trong vài ngày, nhưng cô ấy thậm chí còn không đọc xong chương đầu tiên. Lúc này sắc mặt cô xanh đỏ, đó là dấu hiệu bị ma nhập. 

Mặc dù nàng có huyền kỹ, nhưng trong cơ thể nàng lại không có khí chất của Thần Đế. Làm sao cô ấy có thể thoải mái như tôi được?

Cũng may Hầu Hi Tiên biết có dấu hiệu sắp phát điên nên lập tức dừng luyện tập, chán nản đứng dậy, đi tắm, thay quần áo rồi nói với tôi: “Lâm Giang tiên sinh, anh học ở nhà tôi, chiều tôi đi mua đồ, về nấu ăn.” Sau đó cô rời khỏi phòng. 

Tôi tính toán tiến độ dạy kèm từng môn và ước tính đại khái tất cả các môn còn lại sẽ hoàn thành vào cuối tháng 12.

Trong vài tháng qua, ngoại trừ một vài ngày đặc biệt, tôi học gần mười tiếng mỗi ngày. Ngoài việc ngủ, thời gian còn lại tôi dành cho việc học. Độ khó của các câu hỏi học kỳ 2 lớp 2 THCS bắt đầu tăng lên. Tôi không dám làm quá nhiều và cần đặt một nền tảng vững chắc. 

Khoảng năm giờ chiều, Hầu Hi Tiên đi mua sắm về. Cô ấy có một nụ cười trên khuôn mặt của cô ấy. Cô đã ra ngoài mua sắm một lúc và cô cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn nhiều. Thấy tôi đang làm bài một cách nghiêm túc, cô ấy hỏi: “Trưa nay em ăn gì?”

Tôi nói: “Cơm lợn chúng ta ăn ở tầng dưới.” Cô bình tĩnh đáp: “Chờ một chút, tôi nấu.”

Hầu Hi Tiên thay giày, đeo tạp dề vào phòng bếp nấu ăn. Tôi cất sách giáo khoa, nhìn về hướng nhà bếp, hít một hơi thật sâu và tự nghĩ, mình, Lâm Giang Tiên, dám làm những gì mình làm. 

Tôi đứng dậy, chậm rãi đi về phía cửa bếp, nơi tôi nhìn thấy Thầy Hầu đang rửa rau quay lưng về phía tôi. 

Căn bếp của cô rất nhỏ và chỉ có thể chứa được một người nấu ăn. Nó có vẻ đông đúc cho hai người. Tôi đứng ở cửa nói: “Cô Hầu, hôm nay tôi đã tính toán, cuối tháng 12 là có thể học xong những tiết còn lại, cô có ý kiến ​​gì hay không?”

Không quay đầu lại, Hầu Xixian vừa rửa rau vừa nói: “Em khá giỏi, thái độ học tập rất tốt, có thể chủ động học tập. Hãy giữ thái độ này. Sáu năm từ cấp hai đến cấp ba là những thay đổi đầu tiên trong cuộc đời của em. Chỉ cần em tiếp tục duy trì thái độ học tập hiện tại và thành tích học kỳ sau không tụt xuống thì vẫn còn hy vọng vào cấp ba.” Sau khi rửa sạch rau, cô đặt chúng lên thớt rồi dùng dao thái rau. 

Tôi hắng giọng nói: “Thầy Hầu, tôi không biết tại sao ngày đó lại xảy ra chuyện đó. Thầy có thể giết hoặc chặt xác anh ta tùy ý, hoặc đưa anh ta đến cảnh sát.” Hầu Hi Tiên dừng tay lại, sắc mặt tối sầm, mặt không biểu cảm nói: "Ngươi không làm gì cả? Ngươi đã ghi nhớ hết từ tiếng Anh chưa?"

Cô không đề cập đến điều đó và tiếp tục thái rau. 

Tôi nói: "Hầu sư phụ, thật xin lỗi. Được rồi, đừng ép mình luyện tập Âm Dương Hà Đạo. Hôm trước Tiểu Túc nói với tôi, bình thường thầy hấp thu quá nhiều năng lượng từ đan dược mà không cải thiện thể chất. Điều này rất có hại cho cơ thể của thầy. Thầy cũng biết rằng những vấn đề do luyện tập Kung Fu ngay cả thần thánh cũng khó chữa. Nếu thầy thực sự muốn luyện tập, thầy có thể yêu cầu tôi luyện tập cùng nhau."

"Các em cứ ôn lại địa lý và sinh học đi. Năm sau sẽ có bài kiểm tra, ăn một lát là sẽ ổn thôi." Hầu Tây Tiên phớt lờ tôi và giục tôi học. 

Thấy cô đuổi người đi, tôi phải nghỉ học. Trong bữa ăn, Xixian hỏi tôi nhiều điều về việc học và khuyên tôi hãy chăm chỉ học tập, nếu không sau này tôi sẽ hối hận. 

Kể từ khi đến núi Nga Mi, nhận được sự hướng dẫn cẩn thận từ các đạo sĩ giàu kinh nghiệm và trải qua hơn ba năm thực tập tại nhà máy, tôi đã sớm hiểu ra nhiều lẽ thật. 

Trong khi Hầu Tây Tiên đang dọn bàn, tôi đột nhiên nói: "Cô Hầu, em có một người bạn hơn em mười một tuổi. Anh ấy hiện đang điều hành một công ty ở Minghua Plaza. Anh ấy cao 1m76 và vẫn còn độc thân. Em giới thiệu anh ấy với anh nhé? Anh ấy không giống như thế hệ thứ hai giàu có bình thường, anh ấy có trách nhiệm và có động lực."

Hầu Tây Tiên khịt mũi, cười nói: "Người ưu tú như vậy, ở nhà không có ai giới thiệu bạn gái cho hắn sao? Cả ngày nay ngươi suy nghĩ cái gì?"

Tôi cúi đầu, không dám nhìn cô, lẩm bẩm: “Dù sao thì cô cũng đã ba mươi lăm tuổi rồi, không kết hôn thì sẽ không có ai cần đến cô. Tuổi tác là kẻ thù lớn nhất của phụ nữ. Không giống như đàn ông, khi lớn hơn vẫn có thể tìm được người trẻ hơn. Phụ nữ thì khác.”

“Anh có nghĩ là tôi già lắm không?” Hầu Tây Tiên giận dữ hét vào mặt tôi. 

Tôi vội vàng phủ nhận: “Không, không, Hầu cô nương, cô rất xinh đẹp, nhìn cô chỉ mới hai mươi thôi, cô trẻ hơn mẹ tôi rất nhiều, chỉ là cô lớn tuổi hơn, có con rất nguy hiểm.”

Hầu Hi Tiên tức giận nói: "Ta có con hay không? Liên quan gì đến ngươi? Ngươi có dám làm loại người gì hay không?"

Cô ấy lao về phía trước và ngay lập tức đứng trước mặt tôi. Cô ấy chỉ cách tôi vài cm. Cô ấy cao hơn tôi một chút. Cô ấy hơi quay đầu lại, nghiêng người về phía trước và bất ngờ mổ vào miệng tôi. 

Tôi ngơ ngác, đầu óc quay cuồng, chợt nghe giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang vào tai: “Con có dám mách mẹ không?” Nói xong tôi bước vào bếp.

Tim tôi đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi không biết phải đặt tay mình vào đâu. Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi và mặt tôi nóng bừng không chịu nổi.

Phải mất một thời gian dài để phản ứng. Tôi nuốt khan, lau lòng bàn tay vào quần rồi từ từ ngồi xuống ghế. Tôi thầm nghĩ, chắc là Hầu sư phụ đã yêu tôi rồi. Cảm giác trên miệng cô vừa rồi là đúng. Là cô ấy chủ động hôn tôi.

Sau khi rửa bát xong, cô bước ra khỏi bếp. Nhìn thấy tôi ngơ ngác, cô ấy không khỏi nói: “Anh không quay lại sao?”

Tôi không dám nhìn cô ấy và nói: “Làm xong hai câu hỏi tôi sẽ rời đi.”

Tôi không trả lời câu hỏi, tôi chỉ đang nghĩ cách nói với cô ấy.

Một lúc sau, không nghĩ ra được giải pháp nào, tôi thu dọn sách vở, xách cặp và thay giày ngay cổng vào. 

Tôi đang định nói lời tạm biệt với Hầu Hi Tiên thì nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp từ trong ra ngoài bước đi. Người đẹp mặc một chiếc sườn xám in họa tiết không tay cổ yếm thanh mảnh và một chiếc khăn choàng bằng vải tuyn thanh mảnh. Qua lớp vải tuyn, có thể nhìn thấy bờ vai mịn màng của người đẹp. Cô ấy đang cầm một chiếc quạt gấp nhỏ màu đen trong tay và từ từ bước về phía tôi. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. Mái tóc đen được buộc lại phía sau, phần tóc mái trên trán hơi ẩm, xõa xuống khuôn mặt hồng hào, rối bù nhưng xinh đẹp. 

Người đẹp này không ai khác chính là Hầu Hi Tiên. Cô ấy vốn đã thanh tú và xinh đẹp, với làn da trắng nõn và dáng người tuyệt vời. Bộ trang phục gợi cảm này càng khiến cô trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. Cô ấy thường mặc váy nhưng không ngờ lại có bộ đồ gợi cảm như vậy. 

Tôi nuốt nước bọt, liếc nhìn hai lần, cúi đầu không dám nhìn cô, mặt tôi hơi nóng.

Hầu Hi Tiên cười nhẹ nói: "Sợ cái gì? Ta sẽ không ăn thịt ngươi, ngươi có muốn quay về không? Ta cùng ngươi xuống lầu đi KTV." 

Cô ấy mặc bộ trang phục gợi cảm này để đến KTV.

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. Khi nhìn thấy đôi mắt ngấn nước của cô ấy, tôi cảm thấy khó chịu và nói: “Cô ơi, KTV không phải là nơi tốt đâu. Cô ăn mặc như thế này sẽ có người chạm vào cô đấy.”

"KTV không phải là nơi tốt sao? Vậy tại sao nó vẫn còn tồn tại? Bạn đã từng đến đó chưa? Bạn có biết bên trong đang xảy ra chuyện gì không?" Hầu Hi Tiên chậm rãi đi đến chỗ tôi, hơi thở từ miệng cô ấy phả vào mặt tôi. Tôi cảm thấy những làn sóng lan bồng bềnh, gần như ảo giác.

Tôi gật đầu nói: “Bố đưa con đến đó, toàn mấy ông già biến thái, con ăn mặc như thế này rất nguy hiểm.” 

Tôi nhìn xuống và thấy cô ấy đang đi một đôi dép cao gót.

Hầu Hi Tiên cười nói: "Ngươi quên ta biết võ thuật sao?"

Tôi rất sốc khi nhận ra rằng với võ thuật của cô ấy, không ai ở Thâm Quyến có thể là đối thủ của cô ấy. Tuy nhiên, đây không phải là Vương quốc Kunlun. Bạn không thể tùy ý sử dụng võ thuật trước mặt người ngoài, nếu không sẽ bị ông trời trừng phạt.

Tôi không muốn cô ấy đến một nơi bẩn thỉu như vậy nên nói: “Có võ công cũng không sao, không thể quá đáng mà đánh nhau, gây rắc rối không đáng có. Những người trong KTV là một mớ hỗn tạp. Nếu có đánh nhau, tôi nghĩ cô nhất định sẽ không thua. Nếu thắng, cô sẽ phải đến đồn cảnh sát. Sao cô không ở nhà thành lập KTV gia đình.”

"Làm sao ngươi biết ta nhất định sẽ chiến đấu?" Hầu Tây Tiên hỏi.

Tôi lo lắng nói: "Em xinh đẹp như vậy, ăn mặc gợi cảm như vậy. Làm sao có một người phụ nữ xinh đẹp như em trong KTV? Vừa bước vào, không biết có bao nhiêu người đang muốn lấy ý tưởng của em. Cô ơi, xin hãy nghe lời khuyên của em, đừng bao giờ đến những nơi như vậy. Anh thực sự không thể đi được."

Hầu Tây Tiên trợn tròn mắt nhìn tôi, cười ngọt ngào, như không quan tâm đến lời khuyên nhủ của tôi. 

Tôi lại nói: “Nếu anh thật sự muốn đi thì sao không dẫn tôi đi cùng? Người khác nhìn thấy sẽ biết tôi là anh trai anh nên sẽ không có ý kiến ​​gì về anh.”

Hầu Hi Tiên cười nhẹ, đóng chiếc quạt gấp nhỏ trong tay lại, rầm một tiếng đi đến mép ghế sofa, sau đó ngồi xuống, bật TV lên, vẻ mặt chán nản nói với tôi: “Vậy tôi không đi, nhưng trong nhà chán quá, có chuyện gì thú vị thì nói với tôi.”

Tôi rất vui khi nghe tin cô ấy không muốn đến KTV. Tôi quên thay giày một lúc nên đi về phía cô ấy. Khi bước lên thảm, tôi nhận ra mình chưa thay giày và nói: "Xin lỗi, tôi sẽ đổi giày."

Anh quay lại tiền sảnh, thay giày rồi ngồi cạnh cô. Anh ngửi thấy mùi hương nữ tính nhàn nhạt của Hầu Hi Tiên, suýt nữa thì mất trí. Anh dọn ra ngoài nói: “Em và mẹ anh đi mua sắm, anh xách đồ cho em.”

Hầu Hi Tiên cười nói: "Sáng sớm cùng mẹ ngươi đi mua sắm, buổi tối sao chúng ta không lại đi?"

Tôi hét lên và nói: "Ồ, ở nhà bạn có cờ vua, cờ vây hay quân cờ nào không? Tôi sẽ chơi cờ với bạn." Hầu Hi Tiên nói: “Ta không thích chơi cờ, ngươi nói cái khác đi.”

Tôi nghĩ chỉ nên trì hoãn đến tận đêm khuya để cô không xuống nhà nên hỏi: “Cô ơi, ngoài soạn bài và học bài, sau giờ làm cô còn có sở thích nào khác như vẽ tranh, chơi đàn ghita, tập viết thư pháp, đọc sách…”

Nhịp sống ở Thâm Quyến cực kỳ nhanh, Hầu Xixian có ít bạn bè và một mối quan hệ nhỏ. Sau giờ làm việc, cô ấy thường ở trong phòng một mình.

Tôi đã nói chuyện với cô ấy khắp nơi về những địa điểm thú vị ở Thâm Quyến, nhưng cô ấy không hề hứng thú chút nào. Nhắc đến tuổi thơ của tôi, mẹ rất quan tâm nhưng chỉ có tôi là người nói ra. Cô ấy không bao giờ nói chuyện. Khi chúng tôi nói chuyện vào khoảng chín giờ, cuối cùng chúng tôi cũng lạc chủ đề. Vẫn còn sớm để gặp mặt nên tôi đề nghị: "Thầy ơi, thầy có muốn thử tập khí công không?"

Hầu Hi Tiên cười nói: “Ta muốn tu luyện, nhưng một mình không thể tu luyện, suýt nữa lại phát điên.”

Tôi nói: “Nhân tiện, sư tỷ của tôi nói rằng nếu uống thuốc tiên lâu ngày để cưỡng ép nâng cao kỹ năng sẽ khiến cơ thể bị tổn thương. Sự kết hợp âm dương có thể chữa lành cơ thể của bạn. Chúng ta hãy cùng nhau luyện tập nhé.” Hầu Hi Tiên lắc đầu nói: "Không được, hai người phải cởi quần áo, trông như thế nào?"

Tôi nói: “Việc này không dễ đâu. Chỉ cần dùng một tấm vải và đào hai cái lỗ ở giữa để ngăn cách hai chúng ta. Như vậy không ai có thể nhìn thấy đối phương. Nếu không tin, bạn có thể bịt mắt tôi lại”.

Hầu Hi Tiên nghe xong liền hiểu ra, cùng tôi bàn bạc cách tạo ra kết giới. Trong chớp mắt, cô lấy từ trong phòng ra một tấm chăn nhung mỏng. Tôi ngạc nhiên: “Nhanh vậy sao?” Cô dùng chiếc móc treo quần áo di động làm rào chắn, so sánh vị trí rồi khoét hai lỗ nhỏ, vừa đủ để tay tôi lọt qua. Không có khoảng cách giữa cổ tay của tôi và tấm trải giường.

Mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đã thò tay qua lỗ, háo hức muốn thử.

Hầu Hi Tiên ngồi đối diện tôi nói: “Tôi tắt đèn, cậu đừng nhìn trộm.” Căn phòng tối om, không có chút ánh sáng nào cả. Nghe thấy tiếng cô cởi quần áo, tôi nhanh chóng cởi quần áo, thò tay qua lỗ và nói: “Thưa cô, em đã chuẩn bị xong.” 

Tôi đã ghi nhớ những bí mật của phương pháp may mắn trong đầu. Đột nhiên tôi cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ ấm áp ấn vào lòng bàn tay mình, sau đó một luồng nhiệt nóng rực truyền vào cơ thể tôi từ tay trái. Không suy nghĩ quá nhiều, tôi chỉ tập trung vào việc trau dồi vận may của mình.

Tôi chỉ cảm thấy lòng bàn tay Hầu Hi Tiên lúc nóng lúc lạnh, nên thỉnh thoảng phát ra năng lượng âm dương để hỗ trợ cô ấy, cân bằng âm dương trong cơ thể cô ấy. Khi cô ấy tiếp tục luyện tập, hơi nóng tỏa ra từ cô ấy ngày càng trở nên dịu dàng hơn và tôi biết rằng cuối cùng cô ấy đã nắm vững chương đầu tiên của Âm Dương Hòa Hợp.

Cánh tay của tôi hơi đau một chút, nhưng tôi không coi trọng lắm. Tôi vẫn có thể tồn tại trong tình trạng này trong vài giờ. Cảm giác được Hầu Hi Tiên tay rời đi, tôi nghi hoặc hỏi: "Thầy, thầy có tiếp tục không?" Hầu Hi Tiên nói: “Đã gần mười một giờ, mẹ ngươi gửi tin nhắn Wechat cho ta.”

Cô đang cầm điện thoại di động, ánh sáng rực rỡ chiếu vào người cô. Qua tấm ga trải giường, tôi mơ hồ nhìn thấy dáng vẻ mơ hồ của cô ấy, cánh tay trần, trên tay cầm chiếc điện thoại di động. Tôi đưa mắt xuống phía dưới và nhìn thấy bộ ngực hơi nhô ra của Hầu Hi Tiên. Tôi không khỏi lén nuốt nước bọt, em trai tôi cũng cứng đờ. 

Hầu Hi Tiên gọi điện thoại cho mẹ: "Này, Tiểu Man, con trai của mẹ vẫn còn ở đây với con. Thôi, lát nữa nó có thể phải quay lại và còn đang làm bài kiểm tra."

Tôi lớn tiếng nói: “Mẹ, hôm nay con không về, con ngủ ở chỗ Hầu sư.” Sau đó tôi thì thầm: “Hầu sư phụ, chúng ta hãy cố gắng và tiếp tục luyện tập nhé.” Hầu Hi Tiên dừng một chút, trả lời mẹ: "Vậy thì để con trai mẹ ngủ ở chỗ con đi. Dù sao con cũng có giường ở đây."

Sau khi cô ấy cúp máy WeChat, tôi thò tay vào lỗ và hét lên: "Cô ơi, chúng ta tiếp tục nhé." Bàn tay mịn màng của Hầu Hi Tiên đến gần cô, tôi không khỏi muốn nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn này, nhưng bây giờ việc luyện tập đó quan trọng hơn, ý nghĩ này khắc sâu vào lòng tôi.

Khí nóng tỏa ra từ tay trái của cô ấy, tôi nhờ vào bí quyết và may mắn giúp đỡ mình. Sau khi có kinh nghiệm với phần đầu tiên, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều với phần thứ hai, sau đó tôi luyện tập lần lượt ba, bốn và năm phần còn lại. 

Sau khi luyện tập được năm chương, cả hai đều không cảm thấy mệt mỏi. Ngược lại, họ được tươi mới và tươi mới. 

Tôi và cô ấy chỉ chạm vào lòng bàn tay của nhau. Nếu không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào, các kỹ năng sẽ tự động chảy giữa cô ấy và tôi. Hầu Tây Tiên kinh ngạc nói: "Cái này Kung Fu thật sự là kỳ quái."

Trong đêm tối, Hầu Hi Tiên càng dũng cảm hơn. Điều mà ban ngày cô không dám nói, bây giờ cô cũng dám nói ra, hỏi tôi: "Anh Lâm Giang, anh đã cân nhắc tương lai của mình chưa? Anh rất giỏi tìm bạn gái à?"

Tôi đã nghĩ về tương lai rồi. Chị Tú Anh chỉ có thể là người yêu nên đã lâu rồi tôi không đến gặp chị. Tôi sẽ chia tay với Hầu Hi Tiên và sau này cố gắng hết sức để bù đắp cho cô ấy, nhưng điều đó sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của cô ấy. Suy cho cùng thì đây là cuộc sống chính của tôi. Xiaosu chỉ có thể giữ bí mật không bao giờ được tiết lộ, yêu Tạ Tam Khúc, kết hôn và sinh con khi cô vào đại học. 

Thấy tôi không lên tiếng, Hầu Hi Tiên thở dài nói: "Ngươi mới mười lăm tuổi, là học sinh cấp hai, lẽ ra ngươi chỉ muốn học thôi. Vấn đề này ta không nên hỏi ngươi, ngươi là một đứa nhỏ không hiểu gì cả."

Tôi thường xuyên bị mẹ chèn ép ở nhà nên rất ghét người ta nói mình còn nhỏ. Tôi tức giận nói: “Thầy đừng nhìn em vì em còn nhỏ. Em biết nhiều thứ. Hehe, thầy không biết em còn trẻ hay không sao?”

Hầu Tây Tiên hét lên: "Ngươi nói cái gì? Nếu dám thì nói lại." Cô rất tức giận nhưng không rút tay lại và tiếp tục tập luyện.

Tôi ngạc nhiên và xấu hổ. Tôi đã nghịch ngợm và nói điều sai trái. Một lúc sau tôi mới nói: “Hầu sư phụ, xin lỗi, vừa rồi tôi không có ý đó.”

Hầu Tây Tiên nói: “Nếu ngươi còn tiếp tục nói như vậy, ngươi cho rằng ta sẽ không đánh chết ngươi sao?”

Tôi nói: “Đừng nói, đừng nói. Thầy ơi, sau này nếu thầy có bệnh, con sẽ chăm sóc thầy như trước. Nếu sau này thầy thực sự không lấy chồng, khi về già con sẽ chu cấp cho thầy.” Hầu Hi Tiên hừ lạnh nói: "Đừng liên thủ với tiểu yêu của ngươi bắt nạt ta."

Nghe cô ấy ậm ừ, tôi mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Cô ơi, xin cô đừng vào thế giới Côn Lôn nữa. Hãy nói cho tôi biết cô muốn dược liệu gì, tôi sẽ vào lấy ra cho cô. Ngày đó cô đã nghe thấy rồi. Họ đã cho cô đi chín lần. Tôi tin cô biết thực lực của họ." "Sở, nếu ngươi đi vào lần nữa, bọn họ nhất định sẽ không cho ngươi đi. Ngươi cần dược liệu, chỉ cần dùng gương giả đưa ta vào, nhưng cũng chỉ có hai lần, than ôi." Tôi nghĩ, điều này sẽ giúp tôi có thêm hai lần thử sức với Tiểu Tô và tôi có thể học được nhiều phép thuật hơn.

“Hừm, cậu muốn thử sức với tình nhân nhỏ của mình phải không?” Hậu Hy Tiên đã nói với tôi sự thật. 

Tôi nói mà không thay đổi vẻ mặt: "Sư phụ, ngài suy nghĩ quá nhiều rồi. Tôi rất muốn giúp ngài. Sư tỷ đối với tôi rất tốt. Ngài thấy đấy, chị ấy có thể cho phép tôi mang Nhân sâm vạn năm ra ngoài, nhưng ngài không được vào."

Hầu Tây Tiên nghi hoặc hỏi: "Thật sao? Trừ phi ta không tin ngươi?" Sau đó cô ấy nói: “Trừ khi anh lấy được một cây sâm vạn năm khác, tôi sẽ tin anh.”

Tôi nói: "Điều đó là không thể. Tôi nghe nói Nhân sâm Vạn năm là dược liệu tốt nhất ở Vương quốc Côn Lôn. Toàn bộ Vương quốc Côn Lôn chỉ có một cái. Bạn muốn tôi lấy một cái khác ở đâu? Đây không phải là điều vô nghĩa sao?"

Bầu trời trở nên trắng xóa và căn phòng dần sáng hơn. Hầu Hi Tiên nói: "Lâm Giang tiên sinh, ngươi nói cho ta biết ngươi gặp được tiểu tình nhân như thế nào. Ngươi thật sự gả cho nàng sao? Mẹ ngươi có biết không?"

Tôi nói: “Chuyện này đừng nói với mẹ tôi, mẹ sẽ nghĩ tôi điên mất.” Hầu Hi Tiên nghe được mình sai liền tức giận, nhưng lại nói: "Ta hỏi ngươi một chuyện, nếu ta và tiểu yêu kia đứng trước mặt ngươi, ngươi chọn cái nào? Nhất định phải chọn một."

Đây không phải là vấn đề nên cứu ai trước khi bạn gái và mẹ tôi cùng lúc rơi xuống nước sao? Nếu thật sự phải lựa chọn, tôi sẽ không chọn một trong hai người, tôi sẽ chỉ chọn Tạ Tam Khúc. Tôi muốn chọn cả hai và không trả lời một lúc. 

"Anh đang do dự, nhưng lại không có câu trả lời chắc chắn. Anh chọn tôi thì có tiếc cho người tình nhỏ của mình không? Hay là anh thấy tiếc cho tôi nếu chọn cô ấy? Ừm, đàn ông đều như nhau cả. Tôi đoán là anh muốn cả hai. Hừm, gã đàn ông ba giây vô dụng." Giọng nói phát ra từ bên trái. Tôi nghiêng đầu nhìn thì thấy Hầu Hi Tiên đã mặc sườn xám và đi dép cao gót, đứng bên trái tôi, lạnh lùng nhìn tôi.

Đèn trong phòng đã bật lên, tôi ngơ ngác nhìn Hầu Hi Hiền. Cô ấy dường như đã thay đổi. Toàn thân cô như được bao phủ bởi một vầng hào quang mờ nhạt, làn da lộ ra ngoài dường như được bao phủ bởi một lớp gel. Có một linh hồn thần tiên mờ nhạt hiện ra từ lông mày của cô ấy.

Chiếc váy sườn xám vừa vặn, bộ ngực nở nang của cô lại càng cao hơn. Cánh tay của cô ấy để lộ ra ngoài và cô ấy đứng trước mặt tôi với một đôi chân bằng ngọc pha lê. Chúng có màu hồng và dịu dàng, thật dễ thương. Tôi chỉ muốn ôm và hôn cô ấy. Tôi sẽ rất vui khi được ngắm nhìn đôi chân thon thả này đến hết cuộc đời. 

Tâm trí tôi bị kích động trong giây lát và ham muốn của tôi dần dần nổi lên. Tôi đã rất hưng phấn vào sáng sớm và với sự kích thích như vậy, con cặc của tôi từ từ đứng thẳng lên. 

Tôi suy nghĩ lung tung một lúc rồi tỉnh dậy, định thần lại và hét lên: “Anh vừa nói gì thế?” Hầu Hi Tiên nhìn thấy ta trần trụi, thân dưới cương cứng. Cô cảm thấy xấu hổ nói: "Tôi đã nói anh là đàn ông ba giây, anh thật sự rất ghê tởm, anh thậm chí còn không mặc quần áo. Quay lại nhanh đi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 45: Đam mê bất đắc dĩ

Thấy vẻ mặt chán ghét, cô ấy đứng cao, nhìn xuống tôi, gọi tôi là kẻ bắn nhanh. 

Lòng tôi bừng bừng lửa giận, mặt đỏ bừng vì kìm nén, ngọn lửa tà ác đã nửa tháng chưa được giải phóng. Tôi đã thiếu tôn trọng trước mặt cô hiệu trưởng nghiêm khắc. Nhìn bộ quần áo gợi cảm của cô ấy, cặc tôi càng cương cứng hơn, mắt tôi bừng cháy ham muốn. Tôi có ác niệm và nghĩ: “Dù sao mình cũng đã làm một lần rồi, tại sao không làm lại?”

Không biết dũng khí đến từ đâu, tôi đột nhiên đứng dậy từ dưới đất, nắm lấy tay Hầu Hi Tiên, áp vào người cô ấy. 

Hầu Hi Tiên "A" một tiếng, ngã về phía sau, ngã trên ghế sô pha. Tôi ấn vào cô ấy khiến cô ấy không thể cử động, nhưng tôi hoàn toàn quên mất Hầu Xixian có võ công cao cấp. 

Chúng tôi nhìn nhau mặt đối mặt, cách nhau chưa đầy một bước chân. Hầu Hi Tiên nhanh chóng thở dốc, hơi thở thơm tho phả vào mặt tôi, dễ chịu không thể tả. 

Hầu Hi Tiên vặn eo định ném tôi ra khỏi người cô ấy, nhưng tay cô ấy đã bị tôi nắm lấy, ép cô ấy trở lại ghế sofa. Cô ấy đấu tranh mà không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào và chỉ dựa vào sức mạnh của chính mình với tư cách là một người phụ nữ. Cô ấy không hợp với tôi. 

Trên thực tế, chỉ cần sử dụng một ít võ kỹ, cô ấy có thể dễ dàng thoát ra. Tuy nhiên, trong cơn hoảng loạn, cô ấy đã rất quen thuộc với tôi và có tình cảm đặc biệt với tôi nên chưa bao giờ nghĩ đến việc sử dụng võ thuật. Cô ấy nhìn khuôn mặt hung dữ của tôi và run rẩy nói: "Anh... anh... anh định làm gì vậy? Đừng làm loạn."

Cô vùng vẫy mấy lần, nhưng khi thấy mình không thể thoát ra được, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia sợ hãi, ngực phập phồng mạnh mẽ. 

Tuy rằng vẻ mặt không thay đổi, nhưng kỳ thật ta sợ Hầu Hi Tiên đột nhiên thi triển võ công, không biết sẽ tổn thương ta như thế nào. May mắn thay, cô chỉ có thể vùng vẫy một chút và không sử dụng bất kỳ võ kỹ nào. Tôi thầm thở dài.

Nhận thấy tay Hầu Tây Tiên không còn vùng vẫy nữa, tôi hơi thả lỏng. Không ngờ, Hầu Hi Tiên vừa bị giảm sút lại phát hiện. Cô ấy vẫn đang vùng vẫy nên tôi đành phải nắm chặt cổ tay cô ấy và ấn chặt cô ấy xuống ghế sofa. 

Hầu Hi Tiên sắc mặt tái nhợt, hét lớn: "Mau thả ta đi, nếu không ta sẽ nói cho mẹ ngươi."

Cứ kiện đi, bây giờ tôi không còn sợ hãi nữa, gay gắt trả lời: "Mày vừa gọi ai là người đàn ông ba giây? Bạn có chắc là anh ta chỉ có ba giây không?" Hầu Hi Tiên tức giận nói: “Hừ, vừa rồi người lên tiếng chính là người ta nói tới, vô dụng thôi, nhưng lại là vật lớn như vậy, đầu bạc súng sáp.”

Tôi vô cùng bị xúc phạm và trừng mắt nhìn cô ấy. Tôi ấn mạnh eo mình xuống và cọ xát con cặc dày như thép của mình vào bụng dưới của cô ấy. Ngày hôm đó tôi đã gây sự với cô ấy. Mặc dù không mất ba giây, nhưng cũng không mất ba phút để xuất tinh. 

Hầu Tây Tiên mím chặt môi, thở mạnh, mở to mắt, nhìn chằm chằm vào tôi, không chút sợ hãi. Bạn trừng mắt nhìn tôi, tôi nhìn chằm chằm vào bạn, cả hai chúng tôi đều không tỏ ra yếu đuối. 

Chúng tôi gần nhau đến mức có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Thời gian trôi qua, tim họ đập càng lúc càng nhanh. Tôi hung hăng nói: "Hầu sư phụ, ngài có muốn thử lại không? Để xem tôi có phải là người đàn ông ba giây không."

Vì ấn vào Hầu Hi Tiên rất lâu nên đôi má trắng như ngọc ban đầu của cô ấy giống như một lớp phấn hồng, chiếc cổ xám như tuyết dần dần ửng hồng. Hơi thở của họ giao nhau, và không khí đầy quyến rũ. Hương thơm nữ tính cháy bỏng của cô ấy xộc thẳng vào miệng và mũi tôi khiến tôi bối rối và mê mẩn trong giây lát. 

Tôi sợ cô ấy đột nhiên sử dụng võ thuật, và cô ấy sợ tôi đột nhiên sử dụng sự hung hãn. 

Mặc dù thời tiết ở Thâm Quyến ấm áp nhưng buổi sáng lại khá mát mẻ. Lúc này, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Gò má Hầu Hi Tiên càng ngày càng đỏ, trên chóp mũi xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Sự tức giận trong mắt cô dần dần biến mất, nhưng có một chút xấu hổ. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn, cười nói: “Chính mình mua một miếng thịt lợn, đào một cái hố thử xem.”

Tôi bật cười, lúc này cô ấy thực sự đang nói đùa với tôi, cười nói: "Sư phụ, chúng ta cùng nhau luyện tập Âm Dương Hòa Âm chương thứ mười một nhé?" Ngày nay, cô coi cuốn sách bí mật đó như một báu vật, cô đã ghi nhớ những hình ảnh và dòng chữ trong đó. Tại sao cô ấy không biết diễn biến của chương thứ mười một?

Cô lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Anh dậy trước được không? Cả đêm không ngủ có mệt không? Hãy về ngủ đi."

Tôi cười khúc khích nói: “Thầy ơi, thầy quên mất tác dụng âm dương rồi, làm sao con có thể mệt mỏi trong một đêm được?” Cô ấy bị tôi ép. Cô ấy hôn tôi bất ngờ trước đó. Lúc này, tôi muốn trả thù cô ấy. Nhìn bộ ngực căng phồng của cô ấy mà miệng tôi khô khốc. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

“Ừm…” Hầu Hi Tiên nghẹn ngào thoát ra khỏi môi, mất cảnh giác, không tránh khỏi nụ hôn của tôi. Nghĩ đến tình yêu còn đọng lại trên tấm thảm ngày ấy, cô không khỏi cảm thấy nóng bừng giữa hai chân, hai chân không khỏi siết chặt lại. 

Vừa hôn xong, mặt Hầu Hi Tiên liền đỏ như máu. Thấy tôi không chịu nhận lời, cô ấy nhìn tôi chằm chằm và giận dữ nói: “Anh đang làm gì vậy?”

Tôi nói: “Sư phụ, thầy quên mất, hôm qua thầy lén hôn em, em muốn báo đáp thầy bằng một suối nước.”

Hầu Hi Tiên nói: “Ta không cần ngươi báo đáp nàng, ngươi mau đứng dậy đi.” Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy dính một lớp nước bọt của tôi, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng rực rỡ khiến cô ấy càng xinh đẹp hơn. Tôi không khỏi muốn hôn cô lần nữa, nói: “Hầu sư phụ, cô thật xinh đẹp.”

Nghe được lời khen của tôi, Hầu Hi Tiên có chút sửng sốt. Cô ấy chỉ có thể cảm thấy bóng của tôi ngày càng lớn hơn trong mắt cô ấy. Cô sửng sốt, lo lắng nói: "Anh đang làm gì vậy? Ờ..."

Tôi cúi đầu, hé đôi môi nóng bỏng và hôn lên đôi môi anh đào sáng ngời của Hồ Xixian nhanh như chớp. 

Ầm... Đầu óc Hầu Hi Tiên trống rỗng, cô không còn biết gì nữa, tai ù đi, ngọt ngào, bất lực và chờ đợi đều ở trong lòng. Đột nhiên cô cảm thấy cổ tay mình có thể cử động được. Hóa ra tay tôi đã bị lỏng. 

Vừa hôn môi Hậu Tiên, tôi vừa luồn tay vào dưới nách nàng, ôm khuôn mặt xinh đẹp của nàng, hôn thật dịu dàng và sâu sắc. Đôi môi cô giống như thạch mới bóc, mềm mại và tròn trịa, mềm mại và cực kỳ đàn hồi. Chất lỏng thơm ngọt giữa môi cô ấy kích thích tôi phát điên và muốn chiếm hữu cô ấy hoàn toàn. 

Hầu Tây Tiên vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nắm chặt tay thành nắm đấm và đập mạnh vào vai tôi. Cô đá chân nhưng không trúng gì cả. Cô ấy vặn eo một cách điên cuồng và liên tục nâng nó lên, cố gắng xô tôi ngã xuống đất. 

Cô ấy ngay từ đầu chưa bao giờ sử dụng võ thuật và chỉ giống như một phụ nữ bình thường. Lúc này cô ấy đã đấm và đá tôi nhưng không có tác dụng gì cả. 

Sau khi giãy giụa hồi lâu, Hầu Hi Tiên đột nhiên kẹp chân tôi, hai tay kẹp dưới nách tôi, ôm lấy vai tôi, vặn mạnh toàn thân rồi lăn ra khỏi ghế sofa. 

Tôi lo lắng đến mức ôm chặt Hầu Hi Tiên mà không mở miệng. Có một tiếng nổ lớn và lưng tôi rơi xuống đất. 

Trên sàn có một tấm thảm mềm, nếu tôi ngã cũng không đau lắm. Cơ thể mềm mại của Hầu Hi Tiên áp sát vào cơ thể tôi. Dù là chiếu người nhưng tôi thấy thích thú không tả được. 

Vị trí thay đổi và cô cố gắng đứng dậy. Tôi một tay ôm chặt đầu Hầu Hi Tiên, tay kia ôm eo cô ấy, dùng hai chân kẹp chặt một chân của cô ấy. Lần này dù thế nào đi nữa cô cũng không thể thoát được. 

Hậu Hy Tiên vừa tức giận vừa lo lắng. Người này rất dâm đãng nhưng cô lại rất mong chờ nụ hôn như vậy. 

Trong cơn lo lắng, cô ấy không còn cách nào khác ngoài ôm vai tôi lần nữa, lăn tôi sang một bên, lại đổi tư thế, cô ấy muốn đưa tay ra ấn vào ngực tôi, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội nào cả, tôi ôm chặt cô ấy và lại lăn cô ấy, lại đổi tư thế, vân vân. 

Hai người cứ như vậy ôm nhau lăn lộn trong phòng khách. Bất cứ khi nào họ lăn đến nơi nguy hiểm, Hầu Hi Tiên sẽ mạnh mẽ lùi lại. Cô ghét người này đến mức suýt đập đầu. Anh vẫn còn ham muốn như vậy. Trong lúc xấu hổ và tức giận, anh cắn mạnh vào môi tôi, tôi cảm thấy môi dưới của mình bị kim đâm. 

Sau khi lăn ra phía sau, tôi và cô ấy mất hết sức lực, cảm thấy như đang đè nát người đẹp. Tôi lăn thật mạnh và làm một cái đệm người. Tôi dùng hai tay ôm chặt eo Hầu Tây Huyền, không để cô ấy trốn thoát, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Cô ấy dùng lực quá nhiều và không mạnh bằng tôi. Cô ấy đặt tay lên vai tôi, dựa vào tôi và tựa đầu vào đầu tôi, thở dốc. Chưa kể tư thế của cô ấy mơ hồ đến mức nào. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng cô ấy đã cố tình làm điều này. 

Nghỉ ngơi một lát, Hầu Hi Tiên chống hai tay xuống đất, chậm rãi nâng thân trên lên. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi chỉ cảm thấy những giọt nước chạm vào mặt, trán và cằm. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy một giọt nước rơi thẳng vào mặt tôi. Hóa ra Hầu sư phụ đang khóc, lại có vài giọt nước mắt trong suốt rơi xuống trên mặt tôi. , cô ấy nhìn vào mặt tôi, nước mắt từng chùm rơi xuống mặt tôi. Trong phút chốc, cả mặt tôi ướt đẫm. Tôi cuộn lưỡi và lăn những giọt nước mắt trên môi vào miệng. Vừa đắng vừa mặn, tôi khẽ gọi: “Hầu sư phụ.”

Hầu Hi Tiên trừng mắt nhìn ta, trong mắt đầu tiên là phẫn nộ, sau đó bất lực, cuối cùng là cay đắng. Mặt cô ấy đột nhiên đỏ lên, cô ấy cúi xuống mặt tôi, áp cái miệng nhỏ nhắn của mình vào môi tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy môi trên đau nhói, sau đó tôi cảm thấy có chút ngọt ngào trong miệng, cô ấy cắn môi trên của tôi.

Hầu Hi Tiên buông tay ra, cả người áp chặt vào người tôi. Tôi nghe thấy cô ấy khóc không kiềm chế được. Vừa khóc, cô vừa hét lớn: "Tôi phải làm sao đây? Tôi phải làm gì đây? Tôi yêu con trai của bạn thân. Anh nghĩ tôi nên làm gì? Tôi lớn hơn anh ấy rất nhiều. Anh nghĩ tôi nên làm gì?" Vừa khóc, cô ấy vừa đấm vào vai tôi bằng cả hai nắm tay, đủ loại cảm xúc bao gồm bất lực, bất bình và cay đắng đồng loạt bộc phát.

Kết thúc, kết thúc, hoàn toàn kết thúc, tôi để Hầu Tây Tiên đánh tôi. Trước đây, tôi đã nghĩ đến việc cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với cô ấy, nhưng sau một cuộc cãi vã như vậy, không thể cắt đứt được, việc cắt đứt vẫn tiếp tục và mối quan hệ càng trở nên hỗn loạn hơn. 

Tôi muốn dạy cho cô ấy một bài học và trả ơn nụ hôn bị đánh cắp ngày hôm qua, nhưng tôi không muốn phá vỡ rào cản trong tâm trí cô ấy, khiến cô ấy hoàn toàn suy sụp. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nỗi phiền muộn trong lòng cũng dịu đi đôi chút, tôi nghe thấy giọng nói nức nở của Hầu Tây Tiên đã nhỏ đi rất nhiều. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy và nói: "Cô Hầu, đừng khóc, đừng khóc nữa."

Tôi có thể coi là người đầu tiên trong thời cổ đại và hiện đại có thể khiến giáo viên khóc trong vòng tay học sinh. 

Tôi không vỗ nhẹ vào lưng cô ấy cũng không sao, nhưng khi tôi vỗ lưng cô ấy, Hầu Hi Tiên bật khóc, còn to hơn trước, như thể trong lòng có vô số bất bình cuối cùng cũng được trút bỏ, cô ấy khóc đến vỡ nát trái tim. 

Khóc được một lúc, Hầu Hi Tiên mới từ từ rời khỏi tôi, ngồi cạnh tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi khỏa thân, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy lấy gối che cho tôi trong khi nhìn đi chỗ khác. 

Tôi nằm xuống đất và lặng lẽ nhìn cô ấy. Hầu Hi Tiên hai mắt sưng đỏ vì khóc, nước mắt vẫn còn đọng lại. Mặt cô lúc đỏ lúc trắng, thỉnh thoảng lại cau mày. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Mái tóc đen của cô ấy rối bù và cơ thể cô ấy đầy vết bẩn. Cô ấy trông không giống một giáo viên dạy dân ngay thẳng mà giống một con chuột chù từng gây chiến với người khác. 

Một lúc sau, cô ấy lấy quần áo của tôi, ném vào người tôi và nói: “Mau thay đồ rồi quay về”.

Tôi thay đồ trước mặt cô ấy, nhưng Hầu Hi Tiên đã quay đầu đi, không thèm nhìn vào suy nghĩ của tôi.

Tôi chạy vào phòng tắm và rửa mặt. Khi nhìn vào gương, tôi thấy môi trên và dưới của mình đỏ và sưng tấy, giống như hai chiếc xúc xích treo trên môi. Tôi không khỏi liếm môi. Khi chạm vào vết thương, tôi cảm thấy đau nhói và không dám liếm nữa. 

Kết thúc rồi. Tôi sẽ bị cười vào ngày mai. Tôi lại nghĩ đến Tạ Tam Khúc, đầu óc lại càng bối rối hơn. Có chuyện gì vậy? Tôi may mắn à? 

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi không có ý định quay lại. Thứ nhất, tôi về thì không có việc gì làm, thứ hai là sợ Hầu Hi Tiên sẽ làm chuyện gì đó quyết liệt. Tôi đã quyết tâm, dù Hầu sư phụ có đuổi tôi đi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ trơ tráo ở lại đây. Tôi lấy sách ra khỏi cặp và chuẩn bị học. Tôi cảm thấy bụng cồn cào nhưng tôi đói. 

Hầu Hi Tiên đi tắm, thay một bộ quần áo sạch sẽ vào bếp nấu mì mà không nói với tôi một lời. 

Ngửi thấy mùi phở, tôi không nhịn được chạy tới cửa bếp hỏi: “Hầu thầy, cô có mì của tôi không?”

Hầu Tây Tiên quay lại, lạnh lùng nhìn tôi. Nhìn thấy đôi môi sưng tấy của tôi đều là việc của cô, cô cảm thấy rất vui. Cô bỏ hết mì trong túi vào nồi rồi nói: “Anh không phải rất giỏi sao? Anh có thể tự mình làm đủ thức ăn và quần áo.”

Vậy là tôi đã không làm bữa sáng cho tôi. Tôi muốn xuống lầu mua, nhưng lại sợ cô ấy đóng cửa không cho tôi vào, tôi không thể để cô ấy coi thường mình. Tôi thầm nghĩ: “Mình mua cho cô ấy nhiều rau như vậy mà không tin mình không biết nấu ăn?”

Cô ấy nấu tất cả mì. Tôi lục lọi tủ lạnh và tìm thấy một bát thức ăn thừa, một quả dưa chuột nhỏ và một ít cơm thừa. Tuy nhiên, chỉ có một bát cơm nhỏ thôi cũng không đủ cho tôi. Tôi nghĩ tôi sẽ giải quyết nó trước. Nó tốt hơn là không có gì. 

Sau khi đợi Xixian ra, tôi vào bếp và bắt đầu tạo ra những tiếng động lớn như sấm. 

Nghe thấy tiếng thìa chạm vào nồi sắt, Hầu Hi Tiên lao vào bếp, đẩy tôi ra rồi mắng: “Ra ngoài trước, đừng chiên nồi của tôi.”

Tôi đứng trước cửa bếp nhìn thấy cô đang xào một cách nhẹ nhàng và khéo léo, chỉ trong chốc lát là món đã chín. 

Tôi cố tình ngồi đối diện cô ấy để ăn. Tôi không có nhiều đồ ăn nên chỉ ăn vài miếng là xong. Hầu Hi Tiên ăn trước tôi, nhưng chưa kịp ăn xong, tôi đã rửa sạch một quả dưa chuột và gặm. Dưa chuột lạnh buốt đi vào miệng tôi, thực sự rất khó chịu. Một miếng dưa chuột lọt vào bụng tôi, tôi vẫn thấy đói. Trong phòng không có gì để ăn.

Nhìn thấy Hầu Tây Tiên đang thưởng thức bữa ăn, tôi không khỏi lén nuốt nước bọt. Tôi không cần phải quay lại nên vào phòng tắm gội đầu.

Hầu Hi Tiên chậm rãi ăn bữa sáng, thỉnh thoảng lại nhìn tôi. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và bận rộn của tôi, cô chợt cảm thấy trong nhà có thêm một người, có chút ấm áp và ngọt ngào. Nhìn thấy trên khuôn mặt đẹp trai của tôi có hai chiếc xúc xích, cô ấy cảm thấy không đẹp lắm. Người này thực sự rất xấu xí. 

Tôi dọn dẹp phòng khách, chợt nhìn thấy một tô mì đậu phụ bốc khói nghi ngút trên bàn. Đây là sở thích của tôi và Hậu Hy Tiên. 

Tôi nhìn Hầu Tây Tiên đang ngồi trên ghế sofa đọc sách, cười nói: “Hầu thầy, thầy sợ con đói bụng sẽ không lớn sao?”

Hầu Tây Tiên trừng mắt nhìn ta, mắng: "Ngươi đi ăn à? Nói nhảm nhiều như vậy, ngươi không ăn ta sẽ thua."

Tôi vui vẻ cắn một miếng bún cá, ngon hơn cơm thừa và dưa leo nguội nhiều. Tôi thở dài: “Thầy ơi, trong các món mì, em thích ăn bún cá và cá nhất. Ước gì em được ăn cả đời.” Hầu Tây Tiên tức giận nói: “Ăn mì có nhiều chuyện để nói.” Cô vừa thong thả lật từng trang sách vừa nói, cảm thấy rất dễ chịu.

Sau khi ăn mì, tôi xin Hầu sư phụ cuốn sách bí mật và nghiên cứu kỹ lưỡng. 

Khi sức mạnh của succubus được đổ vào tôi, Diêu Cơ đã từng yêu cầu tôi chứng minh. Khi đó chỉ có một lòng bàn tay mạnh mẽ, sau đó không có sức mạnh nào được kích hoạt. Điều này khiến tôi bối rối và nghĩ rằng sức mạnh trong cơ thể mình là giả. 

Tôi làm theo phương pháp may mắn trong sách, đặt vận may vào lòng bàn tay, hét lên một tiếng vào không trung nhưng không có phản hồi. Tôi đã đánh hàng trăm lần và thử mọi cách nhưng không bao giờ thành công. Tôi nghĩ: “Tại sao mỗi lần tu luyện tôi lại có nội lực?” Nó thực sự là khó hiểu. 

Tôi đang định kéo ghế ngồi học. Tôi nhẹ nhàng lấy tay kéo ghế lại. Một luồng nhiệt tỏa ra từ cánh tay tôi. Với một tiếng click, lưng ghế gãy ngay lập tức. Tôi đã bị sốc. Tôi đang cầm một mảnh gỗ trong tay. Kết cấu của vết nứt không đồng đều. Tôi kéo nó ra với sức mạnh to lớn. 

Hầu Tây Tiên đi tới nhìn xem. Cô ấy không coi trọng điều đó và nói: “Chiếc ghế của tôi giá hơn một trăm đô la. Bạn phải trả tiền cho nó”.

Tôi thở ra và cố kéo chân ghế lại. Chỉ cần cử động một chút, chân ghế đã bị gãy. Tôi cười lớn và nói: "Ôi trời, cuối cùng cũng có thể rồi." Với thêm một chút sức lực, tôi xé chiếc ghế gỗ nguyên khối thành một mớ hỗn độn. Tất cả đều bị gãy ở giữa và không thể phục hồi được.

Tôi hỏi Hầu Hi Tiên: “Hầu sư phụ, ngài có thể bay được không?” Hầu Hi Tiên lắc đầu nói: "Thử đi, chỉ cần bay một thước, ngươi lập tức sẽ đau tim mà chết. Quy tắc của mỗi không gian đều khác nhau. Ta khuyên ngươi không nên sử dụng võ công, nếu không sớm muộn sẽ bị trời trừng phạt."

Tôi không thể kìm được niềm vui sau khi công việc phép thuật của mình hoàn thành. Tôi lại bắt đầu nghĩ về tương lai. Mọi tai họa tình cảm nối tiếp nhau ập đến, tôi chợt nhớ đến câu nói của một vị đạo sĩ già: “Ở đời, tôi muốn lương tâm trong sáng, nhưng tôi muốn một cái chết đẹp đẽ”. Quay đầu lại, tôi thấy Hầu Hi Tiên đang lặng lẽ đọc sách, tôi không thể chịu nổi việc cô ấy lại quan hệ tình dục với người khác giới, nhưng mọi chuyện cuối cùng cũng kết thúc. 

Hữu Hữu đứng dậy, ta ngồi ở bên cạnh Hầu Hi Tiên, đưa tay nắm lấy tay phải của nàng, giữ thật chặt.

Hầu Hi Tiên rút tay lại, định rút ra, nhưng tôi giữ chặt, cô ấy không thể rút ra được. Cô ấy tưởng tôi lại có ác niệm nên chửi: “Anh đang làm gì vậy?”

Khi ngước mắt lên, anh thấy mắt tôi mềm mại và không màu. Tim tôi đập thình thịch và trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Tôi đang nghĩ: "Người này sẽ nói gì với tôi?"

Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trong tay mình hơi run lên, sau đó tôi bình tĩnh lại nói: "Hầu sư phụ, xin hãy nói cho tôi biết điều gì đã khiến thầy thu hút tôi." Suy cho cùng, một nữ giáo viên ba mươi lăm tuổi không thể nào lại yêu một học sinh kém mình hai mươi tuổi. 

Hầu Hi Tiên mặt đỏ bừng, nàng thầm nghĩ: "Dù sao chúng ta cũng thân nhau, mình cũng đã thổ lộ tình cảm với anh ấy nên không còn gì bí mật nữa." Sau đó cô ấy nói: "Bạn có biết nguồn gốc thanh kiếm Qingxiao của tôi không?"

Tôi lắc đầu, Hầu Xixian nói: "Khi tôi còn rất trẻ, có người đến nhà tôi để bói toán. Người đó cũng là một cao thủ mạnh mẽ. Ông ấy đã dạy tôi võ thuật. Trước khi đi, ông ấy đã đưa cho tôi thanh kiếm Qingxiao. Cô ấy nói rằng thanh kiếm Qingxiao và thanh kiếm Shenxiao ban đầu thuộc sở hữu của một cặp vợ chồng, nhưng một sự thay đổi lớn đã xảy ra. Master kiếm Shenxiao rơi xuống và thanh kiếm Shenxiao biến mất trong thế giới. Đến lúc đó, Thần Tiêu Kiếm Chủ sẽ xuất hiện trên đời. Cô ấy muốn tôi kết hôn với Thần Tiêu Kiếm Chủ. Đây là cuộc hôn nhân mà ông trời đã sắp đặt cho anh, lúc đó tôi còn trẻ nên không nghĩ vậy. Sau này, sau khi thành công trong võ thuật, tôi nhận ra rằng mình là một người đặc biệt ở đây, nên tôi đã coi trọng lời nói của người đó.

Tôi choáng váng khi nghe nói rằng nhiều thứ đều có số phận riêng của chúng. Nếu không gặp tôi, cô ấy sẽ gặp một Kiếm sư Thần Tiêu khác. Không ngờ Hầu sư phụ lại là người yêu.

Hầu Hi Tiên lại nói: "Dù sao, ta đều đã nói cho ngươi biết, vô luận ngươi nói ta vô sỉ hay không biết xấu hổ, ta cả đời đều dựa vào ngươi. Đừng nghĩ đến việc loại bỏ ta. Dù sao, chỉ cần có ta ở đây, ngươi không thể gả cho người khác." Có nghĩa là tôi chỉ có thể cưới cô ấy, và cô ấy chỉ có thể là người phụ nữ duy nhất của tôi.

Thật là một tội lỗi!

Tôi hét lên cầu cứu từ tận đáy lòng. Tôi dường như đã khiêu khích một người phụ nữ rối rắm. Cô ấy đã trưởng thành về tuổi tác nhưng không được chu đáo như chị Xiuying, biết tiến và lùi. Cô ấy giống như một đứa trẻ vậy. Cô tin rằng người khác không nên chiếm hữu những thứ thuộc về mình. Cô ấy sẽ hành động bất hảo khi không thể có được thứ gì đó. Nếu cô ấy biết được mối quan hệ của tôi với Tạ Tam Khúc, chẳng phải cô ấy sẽ giết tôi sao?

"Anh đang nghĩ gì vậy? Anh đang nghĩ về những người phụ nữ khác à?" Hầu Hi Tiên phàn nàn với tôi, như thể cô ấy có thể đọc được suy nghĩ của tôi.

Giác quan thứ sáu của phụ nữ thực sự rất chính xác. Tôi giả vờ xấu hổ thở dài: “Có cô giáo xinh đẹp như cô bên cạnh, làm sao tôi có thể bỏ lỡ những người phụ nữ khác? Tôi đang nghĩ cách nói với mẹ tôi? Bạn thân của tôi lại trở thành con dâu, cô ấy đột nhiên chịu không nổi. Chúng ta nấu cơm trước sinh con trai trước đi, cô ấy có không đồng ý cũng không được.” 

Tôi đã suy nghĩ về điều này trong một thời gian dài. Tôi đã chuẩn bị nó cho chị Xiuying nhưng tôi không biết chị ấy không thể có thai.

Hầu Hi Tiên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng nàng cảm thấy lời cầu hôn của ta quả thực rất hay, nàng đã là lựa chọn ưu việt rồi.

Hãy nghe tôi nói: "Cô ơi, bây giờ chúng ta có con thì sao? Chúng ta hãy sinh con trước, sau đó chúng ta có thể xin giấy chứng nhận khi đứa bé đủ tuổi hợp pháp."

Một cô giáo xinh đẹp như vậy đã đem lòng yêu tôi, tôi đã rất tự hào trong một thời gian. Tôi tưởng rằng với điều kiện tài chính hiện tại của mình, tôi có thể nuôi Hầu Hixian đi làm nhưng việc chăm sóc con lại rất khó khăn. Thuê bảo mẫu cũng được, nhưng tôi đã phải xa đứa trẻ, bố nó vẫn là quả bom hẹn giờ.

"Tôi nên làm gì?" Hầu Hi Tiên buồn bã lẩm bẩm, cảm thấy sinh con là một vấn đề rất lớn. Không có con thì khó lấy được bằng cấp, nhưng nếu có thì cũng khó mà nuôi con được. Cô ấy đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Vô tình, tôi đã ổn định được tâm trạng của Hầu sư. Tôi biết đàn ông và phụ nữ cần phải giữ khoảng cách và cho nhau một chút không gian. Biết Hầu Hi Tiên sẽ không làm chuyện gì quyết liệt, tôi thu dọn đồ đạc, tạm biệt cô ấy: “Hầu cô giáo, tôi về trước, cô nghỉ ngơi thật tốt.” 

Cả hai chúng ta đều đang hưng phấn, cần nghỉ ngơi ở đâu?

Hầu Hi Tiên nhìn ta, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ nói: "Ăn trưa xong sao không quay về? Đồ ăn mẹ ngươi nấu thật dở tệ." Ban đầu cô ấy muốn nói rằng chúng tôi nên đến đó cùng nhau, nhưng cô ấy muốn chính thức xác nhận mối quan hệ giữa hai chúng tôi. Thân phận của cô ấy đột nhiên thay đổi, thực ra cô ấy có chút sợ hãi khi nhìn thấy mẹ tôi.

Tôi lắc đầu nói: "Không được, về tới tôi phải tập đàn tranh." Tôi bước ra ngoài và không nhìn lại.

Hầu Hi Tiên thấy tôi quyết định liền đi theo tôi ra ngoài, cùng tôi đi xuống lầu. Cô ấy nói về một số vấn đề học tập trên đường đi. Khi chúng tôi đến cầu thang ở tầng một, cô ấy không tiễn tôi nữa mà đứng tại chỗ và nói: "Trên đường đi hãy cẩn thận. Nếu bạn có điều gì muốn nói với tôi trên WeChat, ngày mai bạn có thể đến luyện tập." Cô ấy nhìn tôi rời khỏi cộng đồng, cảm thấy trống rỗng và khó chịu.

Nhìn lại tòa nhà nơi Hầu Tây Tiên mất tích, tôi nhăn mặt và cảm thấy đau đớn. Đây không phải là một giấc mơ. Người phụ nữ xinh đẹp nhất trường cấp hai rơi vào tay tôi nhưng tính tình quá bướng bỉnh và hay ghen tuông. Tôi không biết liệu nó là tốt hay xấu.

Nhưng nghĩ đến việc một giáo viên bị đánh bại dưới tay một học sinh, trong lòng tôi ẩn chứa một sự phấn khích phá vỡ điều cấm kỵ, tôi cũng khá tự hào về bản thân mình.

Tôi ngâm nga một bài hát nhỏ và về nhà với nụ cười trên môi. Người qua đường nhìn thấy hai miếng xúc xích trên miệng tôi liền cười thầm. Tôi không quan tâm. Tôi sợ cái đẹp sẽ ở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 46: Cảm nhận và học đàn tranh

Sau bữa trưa tại nhà hàng, tôi cõng đàn đàn trên lưng, tạm biệt mẹ và đến nhà Hoàng Kỳ Di chơi đàn đàn. 

Mẹ tôi thấy môi tôi đỏ và sưng nên hỏi: “Miệng con bị sao vậy? Bị ong đốt à?”

Một số người dân ở các làng đô thị ở Thâm Quyến nuôi ong. Cô nghĩ đây chính là lý do. Đương nhiên, tôi sẽ không nói sự thật và nói: “Sáng nay tôi xui xẻo, khi ăn tôi đã cắn đũa và cắn môi”.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi giận dữ nói: "Mẹ thường bảo con ăn chậm, nhưng lần này con có khổ không? Con biết vất vả thế nào đúng không? Từ nay về sau ăn uống hãy cẩn thận. Khi đến nhà Hoàng Kỳ Di hãy gọi cho mẹ. Trên đường đi cẩn thận, đi xe chậm và đừng xâm phạm."

Tôi mỉm cười và gật đầu.

Hôm đó là ngày cuối tuần, dù đã giữa trưa nhưng trên đường vẫn có rất nhiều người đi bộ. Mọi người đến và đi. Tôi đang mặc đồng phục học sinh và đeo đàn tranh trên lưng. Tôi nổi bật giữa đám đông. Có người thỉnh thoảng liếc nhìn ghen tị, thắc mắc sau giờ học tôi có đi dạy kèm không? 

Những đứa trẻ như vậy thực sự rất may mắn. 

Tôi biết rõ bố tôi là một người đàn ông khiêm tốn, kiềm chế và dè dặt, là người khiêm tốn, làm việc gì cũng phải cao ngạo và không bao giờ dễ dàng thể hiện mình, bởi vì trên đời không có nhiều người chúc phúc cho bạn. 

Có những con hổ đang rình rập và những con rồng ẩn náu ở Thâm Quyến, nơi mà những người giàu có và quan chức cấp cao ở khắp mọi nơi. Cần lưu ý rằng bên ngoài thế giới có người, bên ngoài bầu trời cũng có bầu trời.

Nhà của Hoàng Kỳ Di cách nhà tôi không xa. Cha cô là giáo viên vật lý trung học, còn mẹ cô là một người mẹ toàn thời gian. Tôi lái xe cẩn thận trên đường đi, cố gắng tránh nguy hiểm. Sau khi đạp xe hơn mười phút, tôi đến khu dân cư bên ngoài nhà Hoàng Kỳ Di và gọi điện báo an toàn cho mẹ tôi.

Lần đầu tiên đến nhà Hoàng Kỳ Di, tôi đã mua một ít trái cây và gọi cho Hoàng Kỳ Di. Một lúc sau, Hoàng Kỳ Di chạy khỏi cộng đồng, theo sau là một người bạn cùng lớp. Tim tôi lỡ nhịp và tôi chào họ: "Hoàng Kỳ Di, Tạ Tam Khúc, chào buổi chiều."

Hoàng Kỳ Di mỉm cười nói: "Anh Lin Jiang, anh đến nhanh quá. Này, miệng anh bị sao vậy?" Cô nhìn Tạ Tam Khúc, cười nói: "Anh không bị cắn chứ?" Tạ Tam Khúc đưa tay đánh nàng một cái, nói: "Đang suy nghĩ cái gì?"

Tôi ho nhẹ và nói: “Tôi vô tình cắn vào miệng khi đang ăn, khi xuống dưới có muốn mua gì không?” Hoàng Kỳ Di nhìn trái cây trong tay tôi, trợn mắt và nói: "Ngay khi bạn đến, bạn muốn mang theo trái cây gì? Chà, bạn trả lại trái cây và đãi chúng tôi một tách trà sữa nhé?"

Hoàng Kỳ Di không chịu nghe nên cô dẫn Tạ Tam Khúc đến quán trà sữa đối diện khu dân cư và bắt đầu gọi trà sữa. Cô gọi một cốc trà sữa viên khoai môn, Tạ Tam Khúc gọi một cốc mật hoa dương. Hoàng Kỳ Di hỏi tôi muốn uống gì và tôi gọi một cốc đào và dâu. 

Tôi định xuống xe và trả tiền, nhưng tôi không biết rằng Hoàng Kỳ Di vừa đặt hàng và thanh toán xong. Làm sao tôi có thể đến kịp lúc?

Anh chỉ có thể mỉm cười nói: “Lần sau anh sẽ đãi em.” Hoàng Kỳ Di nói: "Được rồi, bạn là khách, tôi có thể đãi bạn như thế nào, lần sau tôi phải đãi bạn."

Trong nháy mắt tiêu tốn mấy chục tệ, Tạ Tam Khúc không khỏi có chút buồn bực. Hoàng Kỳ Di kéo cô về phía trước và cười nói: "Ồ, đừng suy nghĩ nhiều, sau này cô sẽ ổn thôi." Nói xong anh ấy quay lại vẫy tay với tôi và hét lên: "Anh Lâm Giang, anh mau lại đây."

Hoàng Kỳ Di dẫn tôi đến nhà cô ấy. Nhà cô là một căn hộ nhỏ có ba phòng ngủ và một phòng khách, nhìn có vẻ hơi chật chội. Phòng khách cực kỳ sạch sẽ, còn có cố ý để lại một khoảng trống, giống như vừa được quét dọn cẩn thận.

Cô ấy lấy dép cho tôi và Tạ Tam Khúc ở cửa rồi gọi vào phòng: “Mẹ, Lâm Giang đến trước, mẹ rửa hoa quả chưa?” Sau đó cô ấy quay sang tôi và nói: "Anh Lâm Giang, anh đi dép của bố em."

Sau khi thay giày cho tôi, mẹ của Hoàng Kỳ Di từ bếp bước ra, tôi chào: "Xin chào dì Trần." Cô ấy đang cầm một đĩa trái cây trên tay. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nhanh chóng đặt đĩa trái cây lên bàn ăn, mỉm cười tiến tới, cầm giỏ trái cây của tôi, lễ phép nói: "Em mang gì đến nhà bạn cùng lớp? Sau này đừng mang theo, nếu không tôi sẽ không cho em vào."

Sau đó, anh ấy bảo tôi và Tạ Sanqu ngồi xuống, đặt giỏ trái cây sang một bên, sau đó đặt đĩa trái cây lên bàn cà phê và nói: "Trước tiên hãy nghỉ ngơi, ăn một ít trái cây, các bạn cùng lớp sẽ nói chuyện." Sau đó tôi lại bắt đầu rót trà và nói: "Dì Trần, dì cứ đi trước và đừng lo lắng cho con." Dì Trần chỉ cười nói: “Con không cần lo lắng cho mẹ khi con ăn trái cây, tối nay ăn ở chỗ của mẹ rồi mẹ sẽ đưa con về.”

Tôi ăn một miếng thanh long, Tạ Tam Khúc cũng lễ phép ăn vài miếng. Hoàng Kỳ Di mang đàn tranh ra khỏi phòng. Tôi cũng lấy đàn tranh ra và đặt nó ở khoảng trống trong phòng khách. Tạ Tam Khúc nhìn Hoàng Kỳ Di và tôi đeo móng tay giả, nhưng tôi không đeo tay trái. Hoàng Kỳ Di nói: "Tay trái không cần đeo móng tay à?"

Tôi gật đầu và nói: “Tôi không thích nó”. Cô ấy giơ ngón tay cái lên và nói: "Bạn thật tuyệt vời."

Hoàng Kỳ Di và tôi ngồi đối diện nhau. Tạ Tam Khúc và dì Chen rất thích thú, ngồi xem và ngưỡng mộ. 

Hoàng Kỳ Di và tôi gảy dây bằng cả hai tay, chơi một chút, luyện tập kỹ thuật bấm ngón và tìm thấy cảm giác quen thuộc nhất. 

Bàn tay của tôi dần dần trở nên tốt hơn và tôi bắt đầu chơi một cách trang trọng, gảy ngón tay và đàn tam thập lục vang lên. Giai điệu vô cùng nhẹ nhàng, phong cách tao nhã và có sức hấp dẫn đặc biệt. 

Hoàng Kỳ Di duỗi ngón trỏ, gật đầu, nghe tôi chơi đàn, suy nghĩ lung tung rồi đột nhiên hét lên: "Đây là hoa sen nước. Wow, khi chơi không có chút tiếng động nào cả."

Tôi mỉm cười nhẹ và chơi đùa thoải mái. 

Giai điệu rõ ràng và thanh lịch. Khi nghe nó, bạn có cảm giác như có một bức tranh mực tươi mới trước mặt. Đó là thế giới khác và phi thường. Tạ Tam Khúc và dì Chen không biết đàn tranh, nhưng âm thanh của đàn tranh rất nhẹ và người chơi đàn là một cậu bé. Họ không thể không bị sốc.

Sau khi bài hát dừng lại, Hoàng Kỳ Di bắt đầu chơi đàn tam thập lục. Nhịp điệu của cô ấy nhanh hơn tôi rất nhiều, nhanh và đều đặn, và cô ấy đầy sát khí ngay khi bắt đầu chơi. Đó là bài hát Pipa nổi tiếng House of Flying Daggers, được chơi trên đàn tam thập lục. Đây là phần không thể thiếu đối với những người học đàn tam thập lục. Giai điệu cô ấy chơi giống với giai điệu tôi đã học, một bản nhạc mới của House of Flying Daggers.

Tôi cũng chơi theo dòng chảy, hai người liền chơi với nhau. Tiếng đàn tam thập lục đột nhiên trở nên to hơn, cả căn phòng dường như tràn ngập sát khí. Bài hát "House of Flying Daggers" chính xác là chương trình hòa tấu mà tôi và cô ấy sẽ biểu diễn trong buổi biểu diễn ngày đầu năm mới. 

Nhạc zheng sôi động và kiêu hãnh, nhưng có đoạn ở giữa dường như Hoàng Kỳ Di không có tay nghề cao. Cô ấy không theo kịp nhịp điệu của tôi khi chơi và đôi khi có tiếng ồn. Cô ấy có thể theo kịp sau khi giai điệu dần dần chậm lại. 

Sự sắp xếp mới mất nhiều thời gian hơn một chút để soạn thảo và việc chơi nó đòi hỏi rất nhiều sức lực. Sau khi hát xong, cánh tay cô bắt đầu cảm thấy hơi đau.

Nhìn sang một bên, anh thấy Tạ Sanqu và dì Trần đang ngồi thẳng, vẻ mặt căng thẳng, tay chân căng thẳng, khuôn mặt hơi đỏ bừng và hơi thở gấp gáp, như thể họ đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm.

"F*ck!!! Bạn thật tuyệt vời." Hoàng Kỳ Di đứng dậy xua tay, tỏ vẻ ngạc nhiên rồi thở dài: "Anh không cần đọc bản nhạc, anh có thể mù quáng chơi như thế này, anh giỏi hơn tôi rất nhiều. Dù sao thì anh cũng là cao thủ cấp chín."

Tôi đã tập đàn tam thập lục từ khi còn nhỏ. Bất cứ khi nào tôi nghe một bài hát mới, tôi sẽ chơi nó ngắn gọn theo bản nhạc. Sau khi chơi vài lần, tôi sẽ có thể ghi nhớ bản nhạc trong đầu, và sau đó tôi có thể chơi mà không cần đọc bản nhạc.

Tạ Tam Khúc hỏi: “Yiyi, chơi mù rất giỏi phải không?” Dì Chen nói: "Giống như hát mà không có nhạc đệm. Chơi đàn guzheng một cách mù quáng khó hơn. Con phải nhớ bản nhạc và ngón tay không được mắc lỗi. Hát cappella hay hơn."

Tôi khiêm tốn nói: “Không, không, có nhiều người hát hay hơn tôi nhưng tôi thường xuyên tập hát bài này”. Hoàng Kỳ Di cười và nói: "Đừng khiêm tốn, tôi không biết gì về phần giữa. Vậy thì bạn có thể tự mình chơi phần đó."

Tôi đóng đinh vào tay trái, Tạ Tam Khúc hỏi: “Tại sao lại cần đóng đinh?”

Mặt tôi đỏ bừng, tôi chỉ cho cô ấy thấy vết đỏ ở đầu ngón tay rồi nói: “Gần đây tôi không luyện tập, tay tôi không chịu nổi.” 

Dì Trần đứng dậy nói với tôi: “Anh ấy đẹp trai và chơi guzheng rất giỏi”. Cô nhớ ra điều gì đó liền nói: “Chờ một chút, tôi mang cho anh bộ quần áo cổ xưa để anh mặc thử.”

Với tư cách là thành viên ủy ban giải trí, Hoàng Kỳ Di rất coi trọng buổi biểu diễn ngày đầu năm mới này. Cô ấy hỏi tôi về chiều cao, vòng eo, chiều rộng, vai và chiều dài bàn tay của tôi và anh ấy phối hợp với tôi chơi và may riêng một bộ trang phục cổ xưa.

Dì Trần mang một ít quần áo và bảo tôi vào phòng thay. Không lâu sau, một thanh niên đẹp trai lịch lãm với mái tóc ngắn bước ra. Dì Trần nhìn chung quanh tôi vài lần rồi vui vẻ nói: “Không tệ, anh ấy rất hợp với con.”

Hoàng Kỳ Di cũng bước ra. Cô ấy mặc một chiếc áo có cổ chéo và một chiếc váy hình mặt ngựa dài đến thắt lưng. Đó là trang phục thời nhà Minh. Cô quay lại trước mặt ba người và nói: "Các bạn thấy thế nào? Trông có ổn không?"

Tôi khen ngợi: “Những bộ trang phục cổ xưa được làm từ thời nhà Minh rất phù hợp với khí chất cổ điển của Trung Quốc”. Dì Trần tò mò hỏi: “Làm sao cháu biết chúng được làm từ thời nhà Minh?”

Tôi nói: “Tôi từng vẽ tranh, và tôi cũng hay vẽ trang phục cổ trang nên quen nhau”. Thím Trần gật đầu nói: "Các ngươi có thể tận hưởng trong khi ta đi mua đồ ăn." 

Hiện tại, Hoàng Kỳ Di và Tạ Tam Khúc đang thảo luận về cách chơi House of Flying Daggers cùng nhau, tìm ra nhịp điệu hòa tấu phù hợp và phát huy hết thế mạnh của mình. Cuối cùng, chúng tôi đưa ra một kết quả. Những phần phức tạp phải do một mình tôi đảm nhận. Các bộ phận khác thực hiện nhiệm vụ theo chương được phân công. Sau khi cuộc thảo luận kết thúc, buổi hòa nhạc bắt đầu. 

Khi dì Trần quay lại, tôi thấy đã muộn và tôi đã định đi hẹn hò một mình với Tạ Tam Cừ nên tôi cất đàn tranh đi và nói: "Hoàng Thất Nhất, bây giờ tôi không tập nữa, cũng muộn rồi, tôi phải về." Dì Trần vội vàng nói: "Đừng sốt ruột, sau bữa tối chúng ta sẽ rời đi. Đồ ăn tôi đã nấu xong rồi, lát nữa tôi sẽ đưa cậu về." Sau đó cô vào bếp nấu ăn.

Hoàng Kỳ Di nói: "Đội trưởng, anh Lâm Giang, đợi đến khi bữa tối kết thúc. Ăn tối xong hãy quay lại. Cảm giác như thế nào khi anh đến nhà người khác với tư cách là khách và thậm chí còn không được ăn?"

Dì Trần nấu một bàn đầy món ăn và chiêu đãi tôi và Tạ Tamqu một cách nồng nhiệt. Sau bữa tối, Hoàng Kỳ Di và mẹ cô ấy xuống nhà để tiễn Tạ Tam Khúc và tôi.

Bước ra khỏi cổng cộng đồng, dì Trần nói: “Con thực sự không cần mẹ đưa con về à?”

Tôi vội vàng nói: “Tôi và Tạ Tam Khúc cùng một hành trình, thật sự không cần dì tiễn tôi đi.”

Đây là lần đầu tiên tôi từ chối dì Chen. Hoàng Kỳ Di kéo tay mẹ cô và nháy mắt với bà, bảo mẹ đừng làm phiền tôi và Tạ Tamqu. Cô nói: "Mẹ ơi, Lâm Giang đến đây bằng xe đạp trước. Anh ấy và Tạ Tam Cừ đi cùng đường, có thể cùng nhau về. Chúng ta đã già rồi, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu." 

Tạ Tam Khúc lên xe điện của tôi và vẫy tay với Hoàng Kỳ Di và con gái cô ấy: "Tạm biệt Yiyi, dì Chen. Bạn có thể quay lại. Không cần tiễn bạn đi. Về đến nhà tôi sẽ gửi tin nhắn cho bạn." Dì Trần nói: “Vậy trên đường con đi cẩn thận, đi chậm rãi, có thời gian thì qua chơi.”

Tôi vẫy tay chào họ và phóng đi.

Lúc này vẫn còn sớm, cách nhà Hoàng Kỳ một đoạn, tôi đạp xe chậm rãi nói: "Em yêu, em sống ở đâu? Anh sẽ đưa em về."

Tạ Tam Khúc "À", nói: "Anh, đưa tôi đến bến xe buýt, nơi anh đã đưa tôi trước đó."

Tôi nói: “Điều đó không ổn. Ngày xưa thì khác, bây giờ thì khác. Bây giờ em là bạn gái của anh, anh có nghĩa vụ phải đưa em về”.

Tạ Tam Khúc ngồi ở ghế sau, mặt đỏ bừng. Nhìn thấy mọi người xung quanh, anh nhẹ nhàng nói: “Người nhiều lắm, đừng nói nhảm. Nhà tôi ở Làng Doanh Nhân. Cậu cứ đi về phía trước, khi nào muốn rẽ tôi sẽ nói cho cậu biết”.

Đó là lần đầu tiên tôi đến đây. Tôi sợ đi nhầm đường nên lấy điện thoại di động ra định vị. Nhà của Tạ Tam Khúc ở bên phải trường học, nhưng trạm xe buýt nơi tôi đón cô ấy lại ở bên trái nhà tôi. Nhà tôi đã ở bên trái của trường. Bây giờ, cô đã xa nhà hơn. Tôi thầm vui mừng khi biết Tạ Tam Khúc đã thích tôi từ lâu. Tôi nhìn quanh bản đồ và thấy rằng chỉ có một công viên gần nhà tôi.

Tôi đạp xe ngày càng chậm hơn và vô số người đi xe đạp đã vượt qua tôi. Đã đến giờ tan sở, dòng người rất đông. Tôi quyết định, rẽ vào ngã tư và đạp xe về phía công viên. Tôi nói: “Ăn tối xong anh muốn đi dạo, anh sẽ đưa em đến công viên cạnh nhà để ngồi tập thể dục. Mẹ em sẽ không bảo em về nhà phải không?”

Tạ Tam khúc nhỏ giọng nói: "Không được, ta phải về nhà trước chín giờ, nếu không mẹ ta sẽ đánh ta."

Tôi nói: “Được rồi, tôi nhất định sẽ đưa em về trước chín giờ.” Cô gửi cho Hoàng Kỳ Di một tin nhắn rằng cô đã về đến nhà. Tôi nghĩ việc về nhà lúc 9 giờ chỉ là cái cớ, cô ấy sợ tôi sẽ làm điều gì đó quyết liệt với cô ấy.

Công viên rất đông người, những người bán hàng và quầy hàng đều mở cửa. Tôi tìm một chỗ đậu xe máy điện, chụp ảnh và chú ý đến vị trí, khoác chiếc guzheng lên lưng rồi cùng Tạ Tam Khúc bước vào công viên.

Trời đã chạng vạng, dù có người quen cũng có thể không nhận ra tôi, nhưng bộ đồng phục học sinh chúng tôi mặc càng dễ thấy hơn. Tôi chỉ vào chiếc ghế trống và nói: “Chúng ta ngồi đằng kia đi.” Tạ Tam Cừ hừ nhẹ một tiếng rồi đi theo tôi.

Cô ấy thường rất hay nói, nhưng đột nhiên cô ấy ngừng nói. Khi mối quan hệ của chúng tôi mới được thiết lập và đây là buổi hẹn hò đầu tiên của chúng tôi, cô ấy không thể không cảm thấy lo lắng.

Tôi nói: “Em yêu, từ nay anh sẽ gọi em như vậy. Em là bạn gái của anh, em không được phép không đồng ý”.

Tạ Tam Cừ ậm ừ nói: "Ở trường cậu không được gọi tôi như vậy. Chúng ta không thể để người khác biết mối quan hệ của chúng ta. Chúng ta vẫn nên gọi tôi như vậy. Để duy trì mối quan hệ là bạn cùng lớp ở trường, chúng ta phải giữ một khoảng cách nhất định, không bao giờ để ai phát hiện và báo cho giáo viên. Nếu mẹ tôi phát hiện ra, bà nhất định sẽ đánh tôi chết. Cậu chỉ có thể gọi tôi như vậy khi không còn ai."

Có vài cặp đôi nắm tay nhau đi dạo trên đường trong công viên. Tôi chỉ vào một cặp vợ chồng trẻ cách đó không xa và nói: “Hãy nhìn những anh chị em đó, bạn nghĩ tại sao họ lại nắm tay nhau?”

Tạ Tam Khúc nói: "Bởi vì họ yêu nhau và là bạn thân nhất, à..." Không có sự đồng ý của cô ấy, tôi đột nhiên nắm lấy tay Tạ Tamqu. Cô rít lên và cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình đang bị một bàn tay to lớn nóng bỏng nắm lấy. Tim cô gần như nhảy ra khỏi tim. Toàn thân cô lập tức căng thẳng. Bàn tay đó thật ấm áp và an toàn.

Tôi là cựu chiến binh, biết chủ động, nhẹ nhàng nói: “Em ơi, tay em thật nhỏ, thật mềm, sờ vào thật thoải mái.” Tạ Tam Khúc hơi giãy dụa, giọng nói run run, ngượng ngùng nói: "Không, không! Bàn tay con gái rất nhỏ, lại mềm mại như vậy."

Tôi thắc mắc: "Tay tôi khác. Nếu anh chạm vào tay tôi, tay tôi cứng hơn tay anh nhiều. Lạ thật. Cũng là tay anh mà sao tay anh mềm thế?"

Vừa nói tôi vừa siết và xoa bàn tay nhỏ bé của cô ấy, lợi dụng nó. Tạ Tam Khúc mấy lần muốn rút tay lại, nhưng mỗi lần nảy ra ý tưởng đều bỏ cuộc. Làm sao bây giờ cô ấy dám véo tay tôi. 

Tôi cười nói: “Vợ chồng nên nắm tay nhau nhé em yêu, anh hứa với em, chúng ta sẽ không bao giờ giỡn mặt. Chúng ta yêu nhau nhưng lịch sự. Tất nhiên, nếu em không nhịn được và tỏ ra lợi dụng anh, anh sẽ không từ chối”.

Tạ Tam Khúc quát: "Ai, ai muốn lợi dụng ngươi? Tốt nhất ngươi không nên lợi dụng ta. Trong sách ta có đọc qua, người có thể tin cậy, lợn nái có thể leo cây." Sau khi ngồi một lúc, tôi có thói quen muốn rèn luyện kỹ năng trường thọ. Tôi buông tay cô ấy ra, tựa đàn tranh vào lưng ghế, đứng dậy và duỗi cơ. 

Tạ Tam Khúc không ngờ tôi đột nhiên buông tay. Trong lòng hắn có chút mất mát. Anh ấy nhìn tôi ngơ ngác và nói: "Có chuyện gì với em vậy?"

Ở khắp mọi nơi có quá nhiều người, vì vậy tôi không muốn gây ra quá nhiều hiểu lầm nên nói: “Tôi đứng lên và di chuyển xung quanh. Tôi tự nhiên là chủ động.” Tạ Tam Khúc nói: “Tập thể dục nhiều hơn thì tốt cho sức khỏe của tôi, nhưng tôi không muốn tập thể dục”.

Tôi nhanh chóng ngồi xuống, lại nắm lấy tay phải của cô ấy và nói: "Vì cơ thể của em, sau này hãy theo anh và rèn luyện nhiều hơn." 

Lần này Tạ Tam Cừ không còn lo lắng nữa mà để tôi ôm.

Tôi hỏi: "Guaiguai, tôi hỏi bạn một câu nhé? Tại sao biệt danh của bạn là Guaiguai?" Tạ Tam Khúc nói: "Mẹ tôi đã gọi tôi như vậy từ khi tôi còn nhỏ. Bà đặt tên cho tôi."

Tôi ậm ừ nói: "Cái tên này hay quá, gọi cả đời cũng không chán. Gọi anh là ngoan. Anh cũng đổi tên cho em nhé? Gọi bằng tên có vẻ không thân thiện lắm. Tôi nên gọi anh là gì? Chồng? Anh?"

Càng nói tôi càng trở nên thái quá. Tạ Tam Khúc thường ngày có hiền lành đến đâu cũng không nhịn được đánh tôi, tức giận nói: "Em đang nói nhảm cái gì vậy? Chúng ta còn trẻ như vậy."

"Không quá trẻ, không quá trẻ. Dù sao em là mẹ của con trai anh, anh là cha của con gái em, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ kết hôn."

Tôi cười hai tiếng rồi nói: “Anh ơi, anh muốn gọi em là gì? Có vẻ thân mật quá.” Tạ Tam Khúc nghĩ thầm rằng việc gọi bạn trai mình bằng tên quả thực là không thân mật. Tuyệt đối không thể gọi được cho chồng cô ấy. Tôi không thể nghĩ ra một tiêu đề hay cho thời điểm này.

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, thần bí nói: “Sao em không gọi anh là anh, anh sẽ gọi em là chị ngoan.” Tạ Tam Khúc lập tức đỏ bừng mặt, trừng mắt nhìn ta, cúi đầu thấp giọng nói: "Ngươi nói cái gì?"

Tôi kêu lên: "Bạn không muốn?" Tạ Tam Khúc trước tiên lắc đầu, sau đó nhận ra mình sai, lại gật đầu nhưng không dám nói.

Cô từ nhỏ đã không có cha nên rất muốn có một người anh trai. Cô ấy chỉ ngưỡng mộ bạn trai của mình thôi. Cô ấy đột nhiên hỏi câu hỏi này ở nơi công cộng. Cô nhất thời không biết trả lời thế nào. Một lúc sau, bạn trai không lên tiếng, cô ấy tưởng tôi giận nên mới nhỏ giọng: “Em gọi anh như vậy khi xung quanh không có ai. Cứ gọi em là ngoan, đừng gọi em là chị”.

Lòng tôi vui mừng đến mức ghé vào tai cô ấy nói: “Em ơi, trước tiên hãy gọi cho anh hai lần nhé”. Tạ Tam Khúc nhìn thấy vẻ mong đợi trên mặt tôi và không muốn làm trái ý tôi. Cô ấy cũng muốn đáp ứng yêu cầu nhỏ của tôi, nhưng danh hiệu đó thật quá đáng xấu hổ. Cô ấy hít một hơi thật sâu và ghé sát vào tai tôi. Tôi có thể cảm thấy hơi thở lo lắng của cô ấy phả vào tai tôi. Vừa nhanh vừa chậm, tôi nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng gọi: “Anh ơi”.

Miệng tôi mở ra và mắt tôi mở to. Tôi thực sự không thể tin vào tai mình. Lông tóc khắp người tôi dựng đứng. Linh hồn tôi sắp rời khỏi thân xác. Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang lơ lửng trên bầu trời. Cơ thể tôi ấm áp và tôi cảm thấy hạnh phúc không thể diễn tả được. Chết như thế này cũng đáng.

Tạ Tam Khúc gọi tôi là "anh trai" và đầu cô ấy gần như rơi xuống đất vì xấu hổ. Cô ấy đã không thể nghe thấy tôi trong một thời gian dài. Khi nhìn lên, cô ấy thấy miệng tôi đang há hốc và đôi mắt to như con bò nhưng tôi không tập trung vào chúng. Cô ấy đang trong trạng thái bàng hoàng. Cô ấy cảm thấy lo lắng và vẫy tay trước mặt tôi.

Tôi đột nhiên tỉnh lại, ngậm miệng lại, nhìn chằm chằm Tạ Tam Khúc, vui vẻ nói: “Em yêu, từ nay về sau em chỉ có thể gọi anh là anh, à…”

Tôi thở một hơi dài, thở dài: “Giọng em hay quá, anh vui gần chết mất. Chắc kiếp trước anh đã cứu cả dải ngân hà mới tìm được một người bạn gái vừa xinh đẹp vừa dịu dàng như em.”

Tôi nhảy lên đứng trước mặt Tạ Tam Khúc. Tôi vuốt thẳng quần áo, ưỡn ngực ngẩng đầu hỏi nàng: “Em ơi, nhìn xem bộ dáng anh thế nào, anh có đẹp trai và xứng đáng với em không?” 

Tạ Tam Khúc ngước mắt lên thì thấy tôi là một thiếu niên tuấn tú lưng thẳng, tư thế rất tuấn tú, lông mày hình kiếm, trong đôi mắt đen có ánh sáng lấp lánh. Cô không khỏi đỏ mặt, tức giận nói: “Chính là như vậy, không tệ.” Cô ấy mỉm cười với tôi, với một lúm đồng tiền nông trên mặt, nhưng cô ấy đang cười rất tươi.

Tôi quay lại ghế ngồi xuống, tay trái tự nhiên duỗi ra đến chân Tạ Tam Khúc, mu bàn tay đặt lên đùi cô ấy. Đi ngang qua cùng nàng đan xen, Tạ Tam Khúc lần nữa giật mình, nhưng cũng không có né tránh. Trong lòng anh cảm thấy ngọt ngào khó tả. Một lúc sau, anh mới nói: "Lâm Giang tiên sinh, anh coi thường tôi sao? Tôi chỉ là một cô gái quê nghèo, kiến ​​thức không nhiều."

Tôi mỉm cười nói: "Anh thích em, làm sao có thể coi thường em được? Sau khi gửi thư tình cho em mấy ngày không nhận được hồi âm của em, anh tưởng em đã từ chối anh. Anh không biết em khâm phục anh đến mức nào đâu. Em là cô gái duy nhất kể cho anh nghe về những cảnh chiến tranh như Xích Thủy cấp bốn, bay chiếm cầu Lộ Định, v.v. Kiến thức phong phú của em thực sự khiến anh yêu. Điểm của em tốt, giọng nói hay, và nấu ăn rất ngon. Tôi." không thể đủ hạnh phúc được!”

Nghe vậy, cô tuy vui mừng nhưng vẫn không giấu được cảm giác tự ti trong lòng, thở dài: “Nhưng, nhưng, tôi là một kẻ nhà quê quê mùa. Ngoài việc học và nấu nướng ra, tôi không biết gì khác. Đây là lần đầu tiên đãi anh bữa tối, tôi cũng lấy một nghìn tệ để đi ăn KFC. Tôi cảm thấy thật ngu ngốc.”

Tôi bĩu môi nói: "Nói đến nhà quê, tôi mới là nhà quê thật sự. Hầu cô giáo không nói với cậu sao? Tôi mua đậu phụ để cho vào cặp đi học, nhưng lại biến thành bánh đậu hũ. Tôi không biết mướp đắng không cần gọt vỏ. Người khác để đồ thừa lên trên tủ lạnh để giữ tươi, nhưng tôi lại để trên nóc tủ lạnh để giữ tươi."

Nói tới những chuyện này, Tạ Tam Khúc không khỏi cười lớn. Anh ta đã có thể hiểu sai những cảm nhận chung cơ bản nhất về cuộc sống. Anh ấy quả thực là một người kỳ lạ.

Tôi nói tiếp: "Em ơi, nghe anh nói này. Cái gọi là kiến thức có nghĩa là em biết đủ thứ ở nông thôn. Nhưng anh lớn lên ở thành phố và chẳng biết gì về nông thôn cả. Nếu về nông thôn, liệu em có không có kiến thức gì không? Những gì em nói chỉ là lẽ thường cơ bản ở thành phố thôi. Em chỉ thiên về những thông tin không biết. Em không cần phải cảm thấy tự ti chút nào. Giống như anh trước đây. Không ăn ở KFC với giá 1 đô la cũng không sao. Em biết đấy Giá mà, lần sau con không mang tiền đến đó ăn nữa sao? Hơn nữa con còn có người mẹ tốt nhất trên đời, không đánh đập hay mắng mỏ con, cho con cuộc sống tốt nhất có thể cho con. Và con có thành tích tốt, nhiều trường đua nhau đón con, nhiều người ghen tị không đến được.

Nghe tôi nói xong, Tạ Tam Khúc lập tức yên tâm, vui vẻ nói: “Tôi biết chàng trai mà tôi bị thu hút thực sự rất đặc biệt.” Đây là một lời khen cho tôi và bản thân tôi. Cô lại nói: "Anh biết nhiều quy tắc trong xã hội. Trước đây tôi không hiểu, nghe anh nói thì mới hiểu. Anh thì khác. Dù mỗi ngày anh đều mang hai chiếc điện thoại di động đến lớp nhưng anh chưa bao giờ lén lút sử dụng, kể cả khi học cấp hai. Tôi cũng chưa từng thấy anh chơi game vài lần vào buổi chiều. Việc này cần rất nhiều kiên trì. Nhiều học sinh khác có điện thoại di động cũng lén lút đọc tiểu thuyết hoặc chơi game. Chỉ có điều anh không làm điều này. Hơn nữa, tôi biết rõ hơn ai hết rằng anh rất tốt bụng và có thể quan tâm đến cô giáo." Hầu, tinh thần trách nhiệm này là thứ mà người khác không có, ngươi cũng rất chăm chỉ, ăn xong có thể rửa bát, lau sàn, không sợ bẩn hay mệt mỏi.”

Cô ấy khen ngợi tôi tận trời xanh, và cô ấy rất thích thú. Tạ Tam Khúc nói: "Ngươi nói cấp trung học cơ sở quan trọng nhất chính là học kỳ hai cấp trung học cơ sở, học kỳ sau nếu không theo kịp thành tích thì không thể theo kịp cấp ba. Đây là lần đầu tiên ta nghe đến khái niệm này. Sau này Hầu lão sư cũng nói như vậy, cho nên hiện tại ngươi nhất định phải chăm chỉ học tập, nâng cao thành tích. Chúng ta cùng nhau cố gắng, cùng nhau tiến bộ, đúng không?"

Tôi gật đầu, cô nói tiếp: "Anh nói thi cấp 3 còn khắc nghiệt hơn thi đại học. Chúng ta đa số đều là người bình thường, đều là người đứng đầu trong kỳ thi cấp 3. Chúng ta vào trường rác rưởi, người của chúng ta cơ bản là vô dụng. Tôi tin rằng thành tích của anh sẽ dần dần cải thiện. Các em đã từ hơn 40 lên hơn 20. Nếu chăm chỉ hơn, chắc chắn sẽ tốt hơn. Tôi luôn ủng hộ anh."

Tôi thở dài một hơi rồi nói: “Nhưng tạm thời chưa thể thực hiện được.” Tạ Tam Khúc kinh ngạc hỏi: "Tại sao?"

Tôi đưa cho cô ấy xem điện thoại của mình và thấy đã gần chín giờ. Hai người rõ ràng không nói chuyện nhiều, vậy tại sao thời gian lại trôi qua nhanh như vậy.

Tôi đưa cô ấy xuống tầng dưới tòa nhà cho thuê và hỏi: "Em sống ở tầng mấy?"

Tòa nhà này nhìn khá mới nhưng lại không có thang máy. Chắc là giá thuê tầng 8 rẻ, mẹ cô chắc phải sống cao thế mới tiết kiệm được.

Cô đứng ở cửa nhưng không lên lầu. Tôi miễn cưỡng nhìn cô ấy, cô ấy cũng miễn cưỡng nhìn tôi. Tôi nói: “Lên đi. Sáng mai tôi đón em nhé?”

Tạ Tam khúc vội vàng nói: "Không được, phiền phức quá. Chẳng phải ngươi còn muốn luyện tập sao? Dùng thời gian ngươi đón ta đi học. Ta đi lên, ngày mai gặp lại." Anh lấy thẻ từ ra và mở cửa.

"Chờ đợi!"

Tôi nhảy ra khỏi xe, trước khi Tạ Tam Khúc kịp phản ứng, tôi đã ôm cô ấy và nói: "Hẹn gặp lại ngày mai."

Trước khi đi ngủ, tôi gửi tin nhắn cho Lâm Vũ Kỳ: Tôi đã xác nhận mối quan hệ của mình với Tạ Tam Khúc. Đừng nói với tôi về vấn đề đó. Mọi thứ đều là lỗi của tôi. Sau này tôi sẽ bồi thường cho bạn dù bạn có muốn tôi bồi thường như thế nào đi chăng nữa. Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 47: Vận mệnh của tư tưởng và vận mệnh

Với Âm Dương Hài Hòa, nội lực trong cơ thể tôi luôn tự động luân chuyển, và tôi không cần thực hành Kim Cương Trường Sinh vào buổi sáng và buổi tối. Đáng tiếc, Sơ Tú Anh không có nội lực, tạm thời không thể luyện tập Âm Dương Hòa. Tuy nhiên, trong cơ thể cô có Thiên Hồ Tiên Lực nên có thể luyện tập Thiên Hồ Quy Tiên Thuật. Tôi cần tìm cơ hội để thảo luận lại với Tiểu Tô.

Thời tiết trở nên mát mẻ hơn vào tháng 12 và lượng người đi bộ trên đường đến trường vào buổi sáng cũng ít hơn. Trong giờ đọc sách buổi sáng, Hầu Hi Tiên bước vào lớp học đã lâu không gặp, thu hút sự cổ vũ của các bạn cùng lớp.

Tạ Tam Khúc dùng cùi chỏ chạm nhẹ vào tôi, nhỏ giọng nói: “Hầu sư phụ bị bệnh lại càng xinh đẹp. Đúng là sống sót qua kiếp nạn sẽ có phúc.”

Tôi cúi đầu đọc không dám ngước mắt lên bục giảng. Thật sự rất xấu hổ khi nhìn Hầu Xixian trong lớp. Quan trọng hơn, tôi sợ cô ấy phát hiện ra mối quan hệ mờ ám giữa tôi và Tạ Tam Khúc.

Hầu Hi Tiên liếc nhìn lớp học, thấy tôi không nhìn mình, trong lòng khó hiểu có cảm giác khó chịu. Cô ấy bước xuống khỏi bục và chậm rãi bước tới bàn tôi. Cô duỗi ngón trỏ bằng bàn tay phải của mình, gõ lên bàn tôi rồi nói với học sinh: "Có giáo viên nói với tôi rằng có người đã ăn trong giờ học. Tôi đã nói bao nhiêu lần rằng trong lớp của tôi, các em phải ăn trong lớp. Các em ra ngoài ăn mà không làm phiền các học sinh khác..."

Tôi không nghe một lời chỉ dẫn nào của cô ấy. Nhìn ngón tay trắng nõn như củ hành ấy, tôi thực sự muốn chạm vào. Tôi đã rất ham muốn.

Đã gần trưa rồi, tôi đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tạ Tam Khúc là bạn gái thực sự của tôi và Hầu Xixian có mối quan hệ đặc biệt với tôi. Cả hai đều ngưỡng mộ tôi. Chúng tôi thường ăn trưa cùng nhau và không được để họ phát hiện ra bí mật của nhau.

Sau giờ học, thấy không có người chú ý, hắn cùng Tạ Tam Khúc thấp giọng thảo luận: "Này em yêu, chúng ta đi ăn một mình đi. Đừng gọi cô Hầu, cô ấy chỉ là một bóng đèn thôi, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến sự phát triển quan hệ của chúng ta."

Tạ Tam Khúc hỏi: "Điều này không tệ sao?" Hầu Hi Tiên giống như người mẹ thứ hai của cô, luôn chăm sóc cô rất chu đáo. Họ ăn cùng cô mỗi ngày, giống như hai mẹ con ngồi chung bàn. Nhưng sâu trong thâm tâm, Tạ Tam Khúc muốn ăn tối một mình với tôi. Khi cô đang đi loanh quanh, giọng nói của Hầu Hi Tiên từ cửa phòng học truyền đến: "Lâm Giang tiên sinh, lại đây."

Sau khi rời khỏi phòng học, Hầu Hi Tiên nói: “Sau khi luyện tập có cảm giác gì đặc biệt không?” Trên đường ra ngoài, tôi vẫn đang suy nghĩ xem cô ấy định hỏi tôi những câu hỏi gì, nhưng không ngờ rằng cô ấy lại hỏi về việc luyện tập.

Tôi lắc đầu nói: “Không có gì bất thường cả.” Tôi nghĩ, Hầu sư phụ, chẳng phải lại một mình luyện tập Âm Dương Hòa Đạo sao? 

Tôi thấy đôi mắt của cô ấy rất sống động chứ không phải như bị ma nhập.

Hầu Hi Tiên thở dài: “Kể từ tối qua đến nay ta đã không muốn ăn nhiều, hít một hơi liền cảm thấy no.” 

“Uống gió ăn sương”

Tôi buột miệng.

Tình huống mà cô mô tả chính xác là phương pháp nhịn ăn trong số bảy mươi hai tà thuật Địa gian. Sau khi tu luyện đến cực điểm, nó không uống không ăn, không ăn ngũ cốc hay pháo hoa của con người, chỉ cần ăn hơi thở để sống. 

Sự học tập điêu luyện của cô giáo Hou thực sự đã vô tình giúp cô đạt được trạng thái cao nhất của Bigu.

Nhưng trong lòng tôi lại thầm vui mừng, chỉ nghĩ làm cách nào để thoát khỏi cô ấy như một bóng đèn. Tôi không ngờ rằng Chúa sẽ sắp xếp vấn đề này để giải quyết cho tôi. Hầu Tây Tiên cau mày thở dài: “Xong rồi, sau này ta không muốn ăn gì nữa.” Cô giận dữ bỏ đi không để lại lời nào.

Tôi quay lại lớp, chớp mắt với Tạ Tam Cừ, cười nói: “Hầu cô giáo thích ăn cơm ở nhà vì cô ấy bị ốm. Từ nay cô ấy sẽ không đến nhà ăn ăn nữa, cô ấy chỉ bảo hai chúng ta trực tiếp đến nhà ăn mà không đợi cô ấy.” 

Trong trường có nhiều người quen nên tôi cũng không dám làm phiền chứ đừng nói đến việc nắm tay nhau. Thỉnh thoảng tôi tình cờ gặp được Tạ Tam Khúc, giống như trò vui giữa các bạn cùng lớp.

Sau khi chuẩn bị bữa ăn xong, chúng tôi ngồi đối diện nhau. Hôm nay cô ấy hào phóng hơn hôm qua rất nhiều. Thỉnh thoảng cô ấy lại ngước lên nhìn tôi, ánh mắt có chút ngại ngùng nhưng đầy yêu thương.

Tôi đặt một miếng thịt nạc lên đĩa của cô ấy. Tạ Tam Khúc trừng mắt nhìn tôi và liếc nhìn xung quanh. May mắn thay, những người xung quanh cô đang ăn. Cô khịt mũi, nói với giọng điệu không hề hận thù: "Anh đang làm gì vậy? Có người nhìn thấy tôi."

Tôi cười khúc khích nói: “Tôi cho anh một ít thịt và rau để anh béo trắng.”

Cô ấy và tôi gọi bốn món khác nhau. Sau khi thiết lập mối quan hệ, lần đầu tiên chúng tôi đi ăn một mình. Cô ấy không giấu được sự bối rối khi tôi mời cô ấy ăn. Cô ấy nhìn miếng thịt nạc, lén nhìn tôi rồi nhanh chóng ăn vào miệng trong lúc tôi không để ý. Miếng thịt nạc ngọt như mật.

Tôi rất muốn được cô ấy đút cho ăn, nhưng con gái vốn là người dè dặt nên mong muốn của tôi tạm thời chưa thể thực hiện được.

"Gần đây không nên ăn cay hoặc nhiều thịt, cắn vào miệng sẽ đau. Ăn nhiều thực phẩm có chứa protein như trứng, sữa các loại."

Tôi làm theo nói: “Bây giờ không khí lạnh lại về, thời tiết hanh khô, cần chú ý giữ ẩm. Con gái nên chú ý giữ ấm hơn. Đừng để bị cảm lạnh. Hôm nay em có mặc quần dài không?” 

Một mảnh vải hoạt hình cotton nguyên chất màu trắng rỉ ra từ bắp chân, đó là một chiếc quần dài mỏng. Cô ấy hỏi: "Anh có đeo chúng không?"

Tôi cũng duỗi chân để vén quần lên, bắp chân trần lộ ra.

Tạ Tam Khúc nói: "Ngươi không phải lạnh sao? Cẩn thận bị cảm lạnh. Một tuần qua nhiệt độ đã giảm đáng kể. Nếu ngươi bị cảm, lúc đó ta sẽ không chăm sóc ngươi nữa. Sáng dậy ta lạnh đến không muốn dậy. Hôm nay trong lớp có người bắt đầu ho. Ta đoán chừng nhiều nhất sẽ có người xin nghỉ phép trong ba ngày." 

Tôi nhớ trước khi học lớp 4 tiểu học, tôi thường xuyên bị ốm. Tuy nhiên, sau khi thực hành Kim Cương Công, tôi hiếm khi bị bệnh. Anh cho biết: “Con trai và con gái có cấu trúc cơ thể khác nhau và tạo ra lượng nhiệt khác nhau. Việc hạ nhiệt không ảnh hưởng nhiều đến tôi. Điều tôi sợ nhất là trở về Nantian”.

Tạ Tam Khúc mím môi nói: "Ồ! Ta cũng không thích về Nam Thiên, nhà đầy nước, giặt cả tuần cũng không khô. Dù khô nhưng mặc vẫn có mùi hôi."

Tôi nói: "Giặt bằng bột giặt thì quần áo sẽ không có mùi hôi. Tiếc là nhà không có máy sấy. Có máy sấy thì tốt quá. Dù sao, mỗi lần về Nam Thiên, tôi đều đóng cửa sổ và bật điều hòa 24/24 để hút ẩm. Nếu quần áo của bạn có mùi hôi thì mang đến cho tôi, tôi sẽ mang về nhà giặt. Ở nhà tôi có máy sấy."

Tôi muốn mang nó về nhà và giúp cô ấy giặt. Tôi sợ cô ấy sẽ cảm thấy thấp kém. Tôi chưa bao giờ dám nói với cô ấy rằng tôi có một ngôi nhà.

Tuy nhiên, Tạ Tam Khúc nhận ra rằng mình đã sai và cho rằng tôi đang mang nó về nhà nơi tôi đang ở. Sẽ rất tệ nếu mẹ tôi nhìn thấy nó. Cô nói: "Không cần đâu. Em có hơn chục bộ đồng phục học sinh. Dù không phải mặc thì mẹ em cũng sẽ tìm cách. Cảm ơn anh. Máy sấy được làm nóng bằng điện. Chẳng phải nó rất mạnh và tiêu tốn nhiều điện sao?" 

Tôi nói: “Nó thực sự rất lớn và tiêu tốn nhiều điện hơn cả máy điều hòa.” Sự nhiệt tình trong mắt cô chuyển thành sự chán ghét. Điều kiện gia đình cô rất khó khăn, loại thiết bị này chỉ được sử dụng vào những thời điểm đặc biệt, gia đình cô không thể mua được.

Sau khi trò chuyện về một số chuyện trong cuộc sống, sau bữa tối chúng tôi đến nhà Hầu Tây Tiên.

Thời tiết mát mẻ hơn và hành lang đầy những giọt nước. Nhà của Hầu Hi Tiên là một tòa nhà cũ, nằm ở tầng cao nhất. Vừa bước vào nhà, cô chợt cảm thấy ớn lạnh. Tạ Tam Khúc rùng mình, không khỏi thở dài: "Của hắn! Lạnh quá." 

Sợ trở về Nam Thiên, Hầu Hi Tiên sớm đóng cửa sổ, trong phòng bật điều hòa. Tôi đang thay dép bông thì cô ấy hét lên: “Đóng cửa nhanh, đừng để hơi nước lọt vào”.

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại.

Thời tiết lạnh lẽo, Tạ Tam Khúc không dám chợp mắt một lát. Trong phòng khách khá lạnh và chiếc bàn trước đây của tôi cũng không còn nữa. Hầu Hi Tiên nhìn Tạ Tam Khúc, sau đó quay đầu nói với tôi: “Lạnh quá nên tôi đặt bàn làm việc của anh trong phòng nhỏ.” Cô chỉ ra cửa, chỉ phòng rồi nói: “Con có thể học ở đó, không sợ lạnh đâu”. 

Tôi thầm sợ hãi và không thể chịu nổi sự tốt bụng của người đẹp. Bây giờ có võ công, tôi có thể chịu được cái lạnh. Nhưng Hầu lão sư lại bị tình yêu làm cho mù quáng, không ngờ tới điều này. Anh chuyển cái bàn tới một căn phòng ấm áp hơn.

Tạ Tam Khúc và tôi bước vào căn phòng nhỏ, theo sau là Hầu Hi Tiên. Cô lập tức đóng cửa lại. Mặc dù chúng tôi ở cùng phòng nhưng căn phòng ngủ nhỏ này vô cùng ấm áp, thậm chí hơi nóng và rất khô vì bật điều hòa.

Đôi tay của Tạ Tam Khúc duỗi ra từ ống tay áo của anh ta. Cảm thấy hơi ấm áp, hắn cởi áo khoác ra nói: "Ồ, Hầu sư phụ, phòng này ấm áp quá." Hầu Hi Tiên nói: "Muốn ngủ trưa thì ngủ ở đây đi. Lâm Giang tiên sinh, ngươi tự học cho tốt, đừng quấy rầy Tạ Tam Cừ nghỉ trưa."

Tôi và Tạ Tam Khúc nhìn nhau và gật đầu đồng ý. Hầu Hi Tiên nói: “Ta trở về phòng ngủ.” Cô ấy nhìn tôi thật sâu, sau đó nhìn Tạ Tam Khúc, sau đó mở cửa rời đi, rồi đóng cửa lại.

"Em yêu, em ngủ đi, anh đang học bài."

Tôi mở sách giáo khoa và bắt đầu tự học. Tạ Tam Khúc không ngủ mà nhẹ nhàng dịch chuyển chiếc ghế ở đầu giường, ngồi xuống cạnh tôi.

Tôi thắc mắc: “Anh không ngủ trưa à?”

Tạ Tam Khúc cầm một cuốn sách nói: "Tôi sợ cảm lạnh vào buổi trưa mùa đông, nên ban đêm tranh thủ ngủ, cậu có thể tự học, nếu không hiểu thì hỏi tôi. Tôi đọc sách trước, chúng ta sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau." 

Tuy rằng trong lòng có dục vọng, muốn lợi dụng nàng, nhưng ta cũng biết loại chuyện này cần phải tùy cơ hội làm, không nên xúc phạm mỹ nhân. 

Một lúc sau, Tạ Tam Khúc đột nhiên ho, tôi hỏi: "Sao vậy em yêu?" Tạ Tam Khúc nhéo cổ họng, khẽ cau mày: “Phòng này hơi khô, cổ họng ngứa ngáy, tôi đi lấy chút nước, cậu có muốn không?”

Tôi gật đầu nói: “Vậy anh tắt điều hòa, em rót cho anh một cốc nhé.” Tôi đưa cho cô ấy cốc giữ nhiệt.

Dù đã tắt điều hòa nhưng căn phòng vẫn khô ráo. Tạ Tam khúc ho mấy tiếng rồi nói: “Tôi không muốn về Nam Thiên, bật điều hòa thì không khí khô hanh, cổ họng không chịu nổi.” Ngay khi tắt điều hòa, nhiệt độ trong nhà giảm mạnh.

Tôi kéo đồng phục học sinh lên, để lộ bụng rồi nói: “Em ơi, đặt chân lên bụng anh, anh sẽ sưởi ấm cho em”. Tạ Tam Khúc mặt nóng bừng, nói: "Không, ta không lạnh, ngươi từ từ học đi." Nhưng trong thâm tâm anh thực sự muốn duỗi chân ra.

Nên có một số tương tác thể chất giữa những người yêu nhau. Tôi bạo dạn và táo bạo, không đợi Tạ Tamqu phản ứng, tôi cúi xuống nhấc chân cô ấy lên, đặt lên đùi, cởi đồng phục học sinh ra, xỏ vào hai bàn chân nhỏ lạnh lẽo đang mang đôi tất cotton sọc dễ thương của cô ấy. 

Tạ Tam Khúc xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, chảy máu. Tôi ôm chặt đôi chân nhỏ bé của cháu trong bộ đồng phục học sinh của mình và nói: “Như vậy cháu sẽ không bị lạnh”.

Tạ Tam Khúc khịt mũi, không dám hít một hơi. Cô cảm thấy người này có chút độc đoán nhưng lại rất thích anh ta.

Đôi chân nhỏ lạnh giá dần ấm lên trong vòng tay tôi, cơ thể bé cũng theo đó ấm lên. Cô ấy ngừng ho và để tôi lặng lẽ ôm cô ấy. 

Tôi tự học đã lâu, không biết Tạ Tam Khúc là người như thế nào. Cô ấy hồi lâu không nói, nhìn nghiêng thì thấy mặt cô ấy đỏ bừng, hai mắt trợn tròn, nhìn tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, hình như là cười mà không phải cười, hình như là hạnh phúc mà không phải là hạnh phúc. Khi chạm phải ánh mắt của tôi, trong mắt cô ấy có chút ngượng ngùng, cô ấy hơi quay đầu lại để tránh ánh mắt của tôi, nhỏ giọng nói: “Em đang nhìn gì vậy?” Sự nhút nhát nữ tính của cô ấy khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, toàn thân nóng bừng, không thể kiềm chế được nữa. Tôi đưa tay trái chạm vào đôi má đang đỏ bừng của Tạ Tam Khúc. Tôi hơi xoay mặt cô ấy lại và làm thẳng mặt cô ấy. Ánh mắt cô ấy và tôi gặp nhau. Vào khoảnh khắc đó, thời gian như ngừng trôi. 

Dù trước đây tôi đã từng yêu nhưng lúc này trái tim tôi vẫn đập thình thịch. Tôi lấy hết can đảm đưa tay ra hôn lên môi cô ấy. Tôi chỉ nếm thử một chút rồi rời đi chỉ sau một nụ hôn.

Tạ Tam Khúc cảm giác như bị điện giật. Đầu óc anh trống rỗng, tim đập loạn xạ, toàn thân run rẩy. Cơ thể anh đột nhiên cảm thấy rất nóng, khắp người đều nóng bừng, như thể sắp đổ mồ hôi. Trong đầu anh chỉ có một giọng nói: "Tôi nên làm gì, tôi nên làm gì?"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang lo lắng của Tạ Tam Cừ, trìu mến nhìn cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, em thật xinh đẹp." Cô ấy bị sốc bởi nụ hôn đầu tiên đến nỗi không phản ứng gì khi tôi véo vào mặt cô ấy.

Phải rất lâu sau Tạ Tam Khúc mới tỉnh táo lại. Anh nhìn tôi ngơ ngác và ngượng ngùng. Anh lo lắng nắm hai bàn tay nhỏ bé của mình lại với nhau và véo các ngón tay của mình. Anh ấy mỉm cười tinh nghịch khi nhìn thấy tôi. Anh cảm thấy người này vừa xấu vừa tốt. Hắn tức giận nói: "Ngươi vừa mới làm cái gì?"

Tôi nói: “Chồng hôn vợ là chuyện bình thường thôi”. 

Tạ Tam khúc vội vàng nói: "Đừng làm như vậy nữa, vừa rồi ta sợ chết khiếp, ngươi mau chóng học đi."

Tôi gật đầu nói: “Được, anh hứa với em, anh sẽ học ngay.” Sau đó tôi học hành chăm chỉ.

Khi Xie Sanqu nói những lời đó, cô cảm thấy rất hối hận. Nghĩ lại nụ hôn đầu tiên, cô dường như không có cảm giác gì cả, nhưng lại rất kỳ lạ. Người này thật tệ. Anh ấy sẽ hôn người khác với cái miệng sưng tấy như xúc xích.

Khi thấy tôi chăm chỉ học tập, cô lại càng hối hận hơn. Trong lòng cô ngẫu nhiên đoán ra, anh tức giận sao? 

Bạn sẽ không thực sự ngừng hôn tôi trong tương lai, phải không?

Chúng ta có thể làm gì?

Là con gái, tôi không bao giờ được chủ động hôn anh. Nghĩ đến đây tôi thấy mình thật vô dụng. Đôi mắt tôi trở nên mờ mịt, đôi mắt trở nên chua chát, hai giọt nước mắt rơi xuống. 

Cô đột nhiên cảm thấy một bàn tay nóng hổi nhẹ nhàng chạm vào mặt mình, nước mắt nơi khóe mắt cô lau đi, sau đó một cái miệng nóng hổi in lên trên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Tạ Tam Khúc đã bị sốc khi nghe tôi nói: "Em yêu, tại sao em lại khắt khe với bản thân như vậy? Đừng suy nghĩ nhiều, anh sẽ luôn yêu em."

Tạ Tam Khúc vui mừng khôn xiết và nhìn tôi bằng đôi mắt tuyệt vời. Những giọt nước mắt pha lê trong mắt anh vẫn chưa được lau sạch. Đôi mắt anh tràn ngập tiếng cười. Tôi nhẹ nhàng nói: “Em ơi, đừng giận mình nữa. Hãy ngoan ngoãn nhé”. Tạ Tam Khúc gật đầu, tràn đầy vui mừng, cười nói: "Anh, anh thật tốt bụng."

Tôi chạm vào đầu cô ấy và nói: "Ừ, đây là lần đầu tiên em yêu. Căng thẳng và sợ hãi là điều bình thường. Anh sẽ hướng dẫn em thật tốt. Cùng nhau tiến bộ nhé. Bây giờ chân em không còn lạnh nữa." Tạ Tam Khúc nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đã lâu không lạnh."

Tôi nói: “Vậy thì tôi sẽ học. Bạn có thể đọc sách hoặc nghỉ ngơi với tôi”.

Buổi chiều tan học, chúng tôi cùng Hầu Hi Tiên trở lại trường. Có thầy hiệu trưởng bên cạnh, tôi và Tạ Tam Khúc làm sao dám tán tỉnh?

Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể bí mật siết chặt bàn tay nhỏ bé của Tạ Tam Khúc trong giờ học, nhưng cảm giác lại khác. Mỗi ngày sau khi tan học, vì phải đến nhà Hầu Tây Tiên để học bù nên Tạ Tam Khúc không muốn nói lời tạm biệt với tôi.

Tuần này Xixian dường như đã kiềm chế cảm xúc của mình và không yêu cầu tôi bất cứ điều gì. Tôi cũng nghiện tình yêu nồng cháy của mình với Tạ Tam Khúc. Tôi phải học và yêu. Mặc dù trong lòng có chút suy nghĩ về Hầu Hi Tiên, nhưng thật sự không thể thoát khỏi. 

Vào buổi trưa thứ sáu này, tôi đã lên kế hoạch: Sau giờ học, tôi và Tạ Tam Khúc sẽ đi dạo trên đường và đi bộ về nhà. Buổi chiều chỉ có một buổi họp lớp Tiếng Anh và một lớp Toán, còn lại là buổi họp lớp và một lớp lao động. 

Tôi vừa mới trở lại lớp học, còn hơn mười phút nữa mới bắt đầu tiết học. Đột nhiên Sở Lý, người trông coi cửa sau, gọi tôi và hét lên: "Thầy Lâm Giang, ngoài phòng học có người tìm tôi." Ánh mắt anh ấy mơ hồ, xung quanh có vài người vẫn đang cổ vũ và chớp mắt nhìn tôi. Tôi nhìn ra cửa sau và thấy dường như không có ai đang đứng ở đó. Tôi bước tới đó trong khi suy nghĩ về nó. 

Vừa ra khỏi cửa sau lớp học, tôi đã nhìn thấy một cô gái đang đứng dựa vào tường. Cô ấy đang cầm một chiếc khăn quàng cổ trên tay. Vì cô ấy cúi đầu xuống nên tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy. Tôi nhìn quanh và thấy cô ấy là người duy nhất ở hành lang. Tôi cảm thấy nghi ngờ và hỏi: "Bạn cùng lớp, là bạn gọi cho tôi phải không? Có chuyện gì vậy?"

Cô gái gật đầu và không bao giờ nhìn lên tôi. Cô cúi đầu đặt chiếc khăn vào tay tôi rồi nói: “Trời hơi lạnh, em đan một chiếc khăn cho anh, anh đeo vào nhé.”

Giọng nói này có chút quen thuộc. Hình như tôi đã nghe ở đâu rồi nhưng không nhớ nổi. Cô gái này đã thú nhận tình yêu của mình với tôi. Sắc mặt tôi thay đổi, lạnh lùng nói: "Không, tôi không thích chiếc khăn quàng cổ, anh có thể lấy lại."

Cô gái ngẩng đầu lên, đỏ mặt nhìn tôi rồi quay lại nói: “Không thích thì vứt đi”. Sau đó cô chạy lên lầu. Tôi thấy rõ ràng rằng cô gái này trông giống Từ An An, người mà tôi đã gặp ở căng tin trường trung học một ngày. Chẳng trách Sở Lý và những người khác lại làm ầm lên. 

Tôi đã vướng vào một đám phụ nữ rồi, làm sao dám dây dưa với bất kỳ cô gái nào nữa? 

Vẫn còn sớm trước giờ học nên tôi nhanh chóng bắt kịp cô ấy. Chân tôi rất nhanh và tôi đã đuổi kịp Từ An An. Cô vừa chạy tới cửa trước của lớp, thấy tôi đi theo liền chạy ra cửa sau. Tôi lập tức đi theo cô, nắm lấy tay cô ở cửa sau, hét lớn: “Sư tỷ, hãy đưa khăn quàng cổ cho người cần, tôi không xứng đáng.”

Tôi thường hướng dẫn các bài tập. Dù nhiều người trong trường không biết tên tôi nhưng họ vẫn nhận ra vẻ ngoài của tôi. Nhiều người trong lớp cô nhìn chúng tôi. 

Tôi muốn nhét lại chiếc khăn cho Hứa Anan, nhưng cô ấy không nhận, còn thô bạo giằng ra khỏi tay tôi, nói: “Không thích thì vứt đi.” Sau đó cô chạy về chỗ ngồi của mình và nằm xuống. 

Tôi nhìn thấy thùng rác trong lớp của cô ấy và nghĩ rằng cần phải đập bỏ một số thứ. Tôi đã rùng mình. Tôi vò chiếc khăn quàng cổ mới toanh này thành một quả bóng và ném thật mạnh. Chiếc khăn vẽ một vòng cung trên không và rơi thẳng vào thùng rác. 

Bạn cùng bàn của Từ An'an đẩy Từ An'an đang nằm sấp và nói gì đó vào tai cô. Tôi thấy Hứa An An mặc dù đang nằm sấp nhưng cơ thể cô ấy đột nhiên run lên. Tôi không biết tại sao. Không suy nghĩ nhiều, tôi quay trở lại lớp học. 

Vừa ngồi xuống, Tạ Tam Khúc liền hỏi: "Vừa rồi là ai hỏi ngươi? Có chuyện gì vậy?"

Tôi mỉm cười nói: “Một học sinh cuối cấp năm thứ ba trung học cơ sở đã đến gặp tôi. Vấn đề đã được giải quyết”. Tạ Tam Khúc “Ồ” một tiếng cũng không suy nghĩ nhiều. 

Sau giờ học tiếng Anh, tôi bị Tống Phi Dương gọi ra ngoài. Cô ấy đang dẫn đầu một nhóm người, vẻ mặt đầy uy hiếp, nghiến răng nghiến lợi và trừng mắt nhìn tôi như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. Cô ấy mắng tôi với vẻ mặt vô ơn: "Anh Lâm Giang, anh thật là độc ác. Người khác đan khăn gần hai tháng, anh lại vứt đi. Sao anh có thể trở thành người độc ác như vậy? Nếu anh không thích người khác thì đừng vứt bỏ thành quả lao động vất vả của người khác trong hai tháng."

Tống Phi Dương là một nhân vật có đầu to đang học năm thứ ba trung học cơ sở. Cô cũng là một nhân vật nổi tiếng ở trường. Rất ít người dám khiêu khích cô. Hầu hết các bạn cùng lớp của tôi không biết tình hình và đang xem chương trình. Việc học sinh xảy ra mâu thuẫn là điều hết sức bình thường.

Tôi dang tay nói: "Tiền bối, đó không phải là điều em muốn vứt đi. Đó là lời Hứa An An tự nói, nếu không tin thì có thể hỏi cô ấy. Hơn nữa, em là học sinh năm hai trung học cơ sở, điểm kém, cô ấy thích em ở điểm gì?"

Tống Phi Dương nói: "Không thích người khác thì đừng vứt khăn quàng cổ vào thùng rác. Ngươi là con lợn. Cô ấy nói thì vứt nó đi. Từ An'an đã khóc cả lớp, bây giờ vẫn đang khóc. Hãy đến xin lỗi cô ấy và giải thích sự việc cho cô ấy biết. Chuyện này đã kết thúc."

Chuyện này không thể làm lớn được. Tôi nghĩ dù không xin lỗi cũng có thể giải thích rõ ràng sự việc, để Hứa An An từ bỏ ý định này mà nói: “Tôi đi cùng anh.” Sau đó cô theo Tống Phi Dương lên lầu, nói: "Anh đợi ở cửa sau trước, tôi sẽ gọi cô ấy ra ngoài."

Tống Phi Dương bước vào phòng học, đẩy Từ An An đang nằm trên bàn ra. Hứa An An phớt lờ cô. Sự thúc đẩy là vô ích. Tống Phi Dương đành phải thì thầm vào tai Từ An'an điều gì đó. Hứa An An lắc đầu như từ chối. Tống Phi Dương còn nói thêm gì đó, Từ An An đứng thẳng người quay lại nhìn tôi.

Tôi thấy mắt cô ấy đỏ và sưng tấy, vẻ mặt rất buồn. Cô ấy đã khóc thay cả lớp, tôi không thể chịu nổi. Tôi rất mong cô ấy bước ra và giải thích cảm xúc của mình. 

Không ngờ, Hứa An An vừa nhìn thấy tôi liền bật khóc, ôm mặt chạy xuống lầu. Tôi sợ cô ấy không kịp nghĩ tới nên vội vàng làm theo. Tống Phi Dương cũng đi theo những người khác. 

Từ An An lần đầu tiên yêu, yêu tôi và đan một chiếc khăn quàng cổ để bày tỏ tình yêu của mình. Cô ấy tưởng rằng dù tôi có từ chối thì cô ấy cũng sẽ bạo dạn, nhưng cô ấy không bao giờ nghĩ rằng tôi không những từ chối mà còn ném biểu tượng tình yêu của cô ấy vào thùng rác. Cô không ngờ người mình ngưỡng mộ lại lạnh lùng đến vậy. Vô tâm, mối tình đầu của tôi khi còn là thiếu niên đã kết thúc. Hai tháng làm việc chăm chỉ đã trở nên vô ích. Tôi cảm thấy thất vọng. Tôi tràn đầy niềm vui, nhưng đây là kết quả. Tất cả các loại bất bình ập đến trong lòng tôi. Tôi không thể khóc đủ trong một lớp học. Sau này khi nhìn thấy tôi, tôi càng xấu hổ và tức giận hơn. Tôi cảm thấy rằng tôi sẽ không bao giờ gặp lại bất cứ ai nữa.

Cảm thấy xấu hổ, buồn bã và tức giận, Từ An'an bộc phát sức mạnh chưa từng có, lập tức đi xuống tầng một và chạy về phía cổng trường. Tôi đuổi theo cô ấy nhưng không kịp. Tôi vội hét lên: “Hứa An An, dừng lại trước đi, đừng chạy.”

Từ An An phớt lờ cô và nói: "Tôi không muốn gặp cô, cô đi đi." Tôi chạy càng lúc càng nhanh. Tôi lo lắng, sợ cô ấy làm điều gì đó ngu ngốc nên đuổi theo nhưng không kịp.

Từ An An chỉ muốn chạy về phía trước và không chú ý đến bậc thang dưới chân mình. Anh ta trượt bước và hét lên "A", ngã xuống đất, ngất đi và bất tỉnh.

Mặt tôi tái nhợt vì sợ hãi, và tôi nhanh chóng đuổi kịp. Tôi nhìn thấy Từ An An nằm trên mặt đất, một chiếc túi rơi ra khỏi trán. Không có vết thương bên ngoài nào khác, nhưng tôi sợ cô ấy sẽ bị nội thương hơn. Tôi vội vàng nghĩ tới một số chú thuật mà Tiểu Túc đã dạy, đặt tay lên mạch của Hứa An An.

Từ An An đã tỉnh dậy ở cửa phòng y tế, nhưng cô ấy giả vờ như không thức dậy trong khi tôi ôm cô ấy vào lòng. 

Các nhân viên y tế đã làm một cuộc kiểm tra đơn giản và chờ đợi người từ bệnh viện đến. Hai giáo viên chủ nhiệm cũng đến ngay sau đó. Tống Phi Dương và những người khác đã đến lớp. Là người chính trong vụ tai nạn, tôi không quay lại lớp học mà theo anh đến bệnh viện.

Bệnh viện đã chụp X-quang. Từ An An chỉ bị bầm tím trên trán và không có vấn đề gì khác.

Buổi tối ở quán ăn cạnh trường, tôi chờ đợi những lời chỉ trích. 

Bố mẹ Từ An An, hiệu trưởng, mẹ tôi và Hầu Xixian đều có mặt. 

Mẹ tôi mặc chiếc áo gió rộng với khuôn mặt lạnh lùng. Một số người lạ và người lớn trong bàn không dám nhìn cô. Cha của Từ An An mặc đồng phục cảnh sát và nhìn tôi chằm chằm mà không thay đổi vẻ mặt, điều này khiến tôi cảm thấy tê dại. 

Mọi chuyện bắt đầu với tôi và kết thúc với tôi. Vừa định mở miệng, Hầu Hi Tiên đã nói trước: "Từ An An, nói cho anh biết, giữa em và Lâm Giang Tiên rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy? Hai người có quan hệ tình cảm à?" Hứa An An đỏ mặt, sợ hãi không nói nên lời.

Tôi đứng dậy nói: “Hai vị sư phụ, chú và dì, tôi sẽ nói cho các vị tất cả những gì tôi biết, các vị sẽ phân tích kỹ càng.” Tôi nói với Hứa An An: "Hứa An'an, cậu không cần phải xấu hổ hay sợ hãi. Tôi xin lỗi cậu trước. Có lẽ hành vi của tôi quá liều lĩnh. Tôi xin lỗi."

"Ho"

Tôi ho khan nói: "Chú và dì, trước hết cháu muốn xin lỗi chú. Cháu thực sự rất tiếc vì con mà cháu đã xảy ra chuyện lớn như vậy."

Anh cúi đầu xin lỗi bố mẹ Hứa An'an rồi nói tiếp: "Anh và Hứa An An không có quan hệ gì với nhau. Anh không biết cách thu hút em. Anh chỉ là một học sinh bình thường. Anh không thể ngăn cản người khác thích mình, nhưng anh nghĩ anh không xứng đáng với sự yêu thích của em. Chúng ta chỉ là học sinh cấp hai, còn rất trẻ. Không nên yêu nhau. Chúng ta nên rút kinh nghiệm nhiều hơn để học tập. Tương lai có quá nhiều điều không chắc chắn, và còn rất nhiều điều không chắc chắn." Đối với tôi, thay vì bỏ bê việc học, điều chúng ta nên làm bây giờ là chăm chỉ học tập, giữ gìn sức khỏe, thi vào trường tốt, vào đại học. Chúng ta sẽ gặp được nhiều người ưu tú hơn, khi đến lúc nhìn lại, tôi sẽ chỉ cảm thấy mình thật ngây thơ.

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Từ An An. Từ An An liếc nhìn mọi người, lấy hết can đảm nói với tôi: "Anh, anh, anh rất đẹp trai, anh là người đẹp trai nhất trường."

Tôi cười nói: "Vậy bây giờ anh đã biết đẹp trai cũng vô dụng. Anh nhất định phải độc ác. Anh không ngờ trước khi anh đưa khăn cho em, người ta không biết gì chỉ nhìn vẻ ngoài của anh. Anh có cha mẹ yêu thương mình. Con cái không nên lo lắng về cha mẹ. Có chuyện gì thì cứ nói chuyện kỹ càng với thầy cô hoặc bố mẹ. Kinh nghiệm sống của họ phong phú hơn chúng ta rất nhiều. Ví dụ như hôm nay chúng ta suýt chút nữa đã gây ra chuyện lớn, yêu nhau trước hết phải yêu bản thân mình."

Một nhóm người nói chuyện một lúc mới thuyết phục được Từ An An. Từ An An nức nở nói: "Con xin lỗi thầy, con xin lỗi bố mẹ. Con đã khiến bố phải lo lắng. Con sẽ không bao giờ làm điều gì ngu ngốc nữa." Vừa nói, cô vừa lao vào vòng tay của bố và bật khóc.

Mẹ tôi và bố mẹ Hứa Anan đang cạnh tranh để trả các hóa đơn y tế. Họ đều là những người nhạy cảm, nửa cuối là một nửa, thậm chí tiền ăn mỗi người mỗi người một nửa. 

Khi anh chuẩn bị rời đi, Từ An An nói: "Anh Lin Jiang, anh có muốn tham gia kỳ thi vào trụ sở không?" 

Tôi giả vờ ngốc nghếch cười nói: "Đó là một bài kiểm tra tào lao. Tôi không thể vượt qua bài kiểm tra. Nếu bạn có điểm tốt, bạn có thể vượt qua nó một cách tùy tiện. Tôi chúc bạn may mắn trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba và mọi điều tốt đẹp nhất. Chúc bố mẹ bạn sức khỏe và công việc thuận lợi. Cố lên."

Hứa An An cười nói: "Vậy ta cũng chúc ngươi thi đậu. Ha ha, ta cảm giác ngươi nhất định sẽ thi tuyển. Ngươi trưởng thành hơn lớp chúng ta nam sinh, ta tin tưởng ngươi sẽ thi đậu. Lúc đầu ta rất ghét ngươi, nhưng bây giờ càng thêm mê hoặc."

Tôi sợ đến mức lùi lại vài bước. Cô che miệng cười nói: "Đừng sợ, tôi biết anh ném khăn quàng cổ là vì lợi ích của tôi. Tôi sẽ không làm điều ngu ngốc nữa. Sau này chúng ta sẽ trở thành bạn tốt, phải không?"

Lời của cô đã bị cha cô nghe thấy, chiếc áo khoác bông nhỏ cẩn thận lộ ra trước mặt cô. Làm sao người cha già có thể chịu đựng được? Anh ta ném cho tôi một cái nhìn đầy sát khí. Tôi nhanh chóng tránh xa Từ An An, nhưng Từ An An lại bị bố kéo lại. 

Sau khi tiễn Hứa An An đi, tôi hét lên “Ối” và tai phải của tôi bị mẹ tóm lấy. Tôi nghe thấy cô ấy mắng: "Anh đúng là tổ tiên của tôi. Anh luôn gây rắc rối cho tôi. Lỡ có ai đó gãy xương và bị thương ở đâu thì sao? May mắn thay, không có chuyện gì xảy ra, khiến tôi sợ chết khiếp."

Tôi ngây thơ nói: “Mẹ ơi, mẹ hiền của con, mẹ hãy nói có lý đi. Con không có lỗi gì cả. Con duyên dáng như vậy là lỗi của con sao?”

Tai trái đột nhiên bị một bàn tay nhỏ ấm áp nhéo, chỉ là vặn nhẹ một chút. Đó không phải là một hình phạt mà giống một phần thưởng hơn. 

Tôi quay lại thì thấy Hầu Tây Tiên đang mỉm cười nheo mắt nhìn tôi. Tim tôi lỡ một nhịp. Hầu Hi Tiên thực ra là đang trêu chọc tôi trước mặt mẹ tôi. Mặt cô hơi đỏ, trên lông mày có chút tán tỉnh. Ai có thể chịu được loại kích thích này? Con cặc của cô từ từ ngẩng đầu lên trước mặt hai người đẹp. Tôi nhanh chóng cởi áo khoác và đặt nó trước mặt. Mẹ tôi giận dữ nói: “Da con bỏng rát. Sao con lại cởi quần áo trong ngày lạnh thế này? Sao con không mặc nhanh vào?”

Tôi vỗ ngực nói: "Bây giờ trời cũng không lạnh chút nào. Thầy Văn Hậu nếu thầy không tin thì cô ấy cũng không lạnh."

Hầu Hi Tiên thích mặc váy. Ngay cả khi nhiệt độ giảm mạnh, cô vẫn ăn mặc như thế này. Hôm nay cô chỉ mặc áo dài tay và váy màu xanh bạc hà. Đối với người ngoài, cô có vẻ là một người điển hình, thích sự thanh lịch hơn là ấm áp. Cô rùng mình, vẻ mặt dường như rất lạnh lùng, nói: “Anh không lạnh, sao không cho tôi mượn đồng phục đi học, tôi sắp chết cóng rồi.”

Cô ấy vừa dậm chân vừa nói, như thể đang rất lạnh. 

Tôi lắc đầu nói: “Không, quần áo của tôi có mùi hôi.” Tôi thầm nghĩ cô gái này cố tình làm tôi xấu hổ, mẹ tôi lo lắng nói: “Mau đưa đồng phục học sinh cho mẹ đỡ đầu của con. Đàn ông chân chính, con hơi lạnh thì sợ sao?”

Hầu Hi Tiên nghe được hai chữ "mẹ đỡ đầu", sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, sau đó khôi phục bình thường. Không ai để ý, cô nói: "Tôi đang quay lại trường kiểm tra. Anh Lâm Giang, mời anh đến làm bài tập."

Cô ấy đi về phía trường, tôi cũng vội vã theo sau. Mẹ tôi gọi tôi: "Giang Giang, hôm nay con đến nhà Tiểu Tiên học bù. Lát nữa quay lại. Tiểu Tiên, con giúp Giang Giang học bài. Cả buổi chiều nó không có giờ lên lớp."

Hầu Tây Tiên đáp "Được" rồi tiến vào trong khuôn viên trường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 48: Ba giây là ai?

Trời đã tối, các học sinh khác đã tan học và bước vào tòa nhà giảng dạy. Hầu Tây Tiên bảo tôi đi thẳng đến văn phòng. 

Cô nhìn thấy một người quen trong văn phòng, chính là Tạ Tam Khúc. Nhìn thấy Hầu Hi Tiên đi vào, cô vội vàng đứng dậy nhường chỗ ngồi hỏi: "Hầu thầy, mọi chuyện đã giải quyết xong chưa?"

Hầu Hi Tiên ở phía sau chỉ vào ta nói: "Ngươi nên chú ý tới Lâm Giang tiên sinh nhiều hơn. Nếu có cô gái nào gửi cho hắn một bức thư tình hay gì đó, cô ấy sẽ gửi lại cho người khác. Ngươi nên chú ý hơn."

Anh đã rất vui vì người gửi thư tình cho anh đang đứng trước mặt em mà em lại không hề biết. Tạ Tam Khúc sửng sốt, nhưng trên mặt lại nghiêm túc nói: "Được rồi, sư phụ, con sẽ cố gắng chú ý đến những chuyện này. Con đặt cặp sách của Lâm Giang Tiên dưới bàn của thầy, đồng thời viết bài tập về nhà của mỗi môn học một tờ giấy. Nếu không có chuyện gì thì con về trước."

Hầu Tây Tiên gật đầu nói: "Trên đường cẩn thận." Cô lấy trong ngăn kéo ra hai cây kẹo mút và nói: “Lấy cái này đi.” Tạ Tam Khúc cầm một cây kẹo mút và rời khỏi văn phòng.

Tôi tìm thấy cặp sách của mình và nói: “Thầy ơi, em cũng đi đây.” 

Hầu Hi Tiên nhìn cây kẹo mút, cau mày nói: “Không muốn ăn à?”

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không ăn.” Hầu Hi Tiên vừa gỡ băng dính kẹo mút ra vừa nói: “Đừng quay lại nữa. Hãy đến nhà tôi để học bù. Đó chỉ là một ân huệ dành cho tôi mà thôi.” Cô vỗ vỗ chồng sách bài tập trên bàn rồi nói: "Lát nữa lấy sách bài tập về cho tôi."

Tôi không thể từ chối, ngẩng đầu lên thấp giọng thở dài: "A!! Được rồi." Trên tay tôi là một chồng sách bài tập toán dày của cả hai lớp. Nhìn thấy Hầu Tây Tiên hai tay trắng nõn, tôi không khỏi oán hận mà phàn nàn: “Thầy ơi, sao thầy không giúp con chia sẻ gánh nặng, thầy chẳng lấy gì cả.” Hầu Tây Tiên hét lên: "Ngươi không muốn lấy thứ này? Ngươi từ khi nào trở nên lười biếng như vậy?"

Tôi lè lưỡi ngoan ngoãn ngồi sau xe điện của cô.

Dù tôi chỉ có lớp tiếng Anh vào buổi chiều nhưng sau đó chỉ có một lớp toán. Vì một số sự cố nên lớp đó là lớp tự học nhưng mẹ tôi không hề hay biết. May mắn thay, tôi có tính khí tốt, có thể bình tĩnh và học tập. Hầu Hi Tiên ngồi bên cạnh tôi, kể cho tôi nghe kinh nghiệm kiêng khem sâu sắc nhất của cô ấy: "Gần đây tôi đã cố gắng ăn một thứ gì đó, và sau đó tôi đã có thể sử dụng kỹ năng của mình để trục xuất nó ra khỏi lòng bàn tay."

Tôi tỏ vẻ chán ghét và thản nhiên nói: "Này! Đồ khốn từ tay tôi, ồ!" Hầu Hi Tiên nhảy lên gõ đầu ta, hét lớn: "Ngươi nói cái gì? Ghê tởm? Đồ ăn có thể cháy. Ta trực tiếp dùng nội lực hóa giải chúng, hóa thành khí thải, ép nó ra khỏi lòng bàn tay. Lúc trước ta đi vào phòng tắm chỉ để ép khí thải ra ngoài. Này, ta hỏi ngươi, ngươi có cảm thấy không muốn ăn không?"

Tôi lắc đầu nói: “Bây giờ con ăn rất ngon miệng, mỗi bữa có thể ăn ba bát lớn. Thầy thật tuyệt vời, con không cần phải ăn nữa, một tháng con có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền.”

Hầu Hi Tiên hừ một tiếng, nói: "Ngươi muốn ăn gì lúc nửa đêm, ta đều làm cho ngươi."

Tôi tập trung vào việc học và nói: "Em ăn tối được bao lâu rồi? Anh không ăn đồ ăn khuya, em tự ăn đi." Biết cô đang buồn chán, Hầu Hi Tiên nói: “Tôi đi tắm.”

Không lâu sau, Hầu Hi Tiên tắm nước nóng từ bên ngoài đi vào, ngồi ở cuối giường. Tôi tập trung vào việc học và không chú ý đến cô ấy chút nào.

Một lúc sau, tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng trong mũi, tôi chợt giật mình. Khi nhìn lại, tôi thấy Hầu Hi Tiên mặc một chiếc váy sườn xám không tay cổ yếm, lộ rõ ​​xương quai xanh thanh tú, để lộ bờ vai và hai cánh tay trắng nõn. Chiếc váy xẻ đến đùi, làn da đùi trắng nõn lộ ra giữa hai chiếc nĩa. Cô ấy đang ngồi chân trần phía sau tôi, đang chấm bài tập về nhà. Tôi không khỏi phân tâm và không có chủ ý học tập.

Cô vừa gội đầu và buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc hình con bướm. Mái tóc của cô ấy lộn xộn ở phần cuối nhưng lại mang một vẻ đẹp khác. Phần tóc mái đặc trưng của cô được buông xõa tự nhiên, khiến cô trông vừa xinh đẹp vừa gợi cảm. Cô ấy có thân hình cường tráng, bộ ngực thon, bộ quần áo khoe dáng và khuôn mặt tròn. Cô ấy xinh đẹp, dễ thương, đã luyện tập võ thuật đã lâu, nhìn như đang ở độ tuổi đôi mươi. Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, tôi lén nuốt nước miếng. Sẽ thật tuyệt nếu cô có thể cứ thế này mãi, nhưng ngay khi bắt đầu lớp học, con người cô đã thay đổi hoàn toàn. Cô ấy giống mẹ tôi, với khuôn mặt lạnh như băng. Ai nhìn thấy cô đều cảm thấy người phụ nữ này không dễ đối phó.

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, Hầu Hi Tiên ném bài tập sang một bên, nói: “Đang nhìn cái gì thế?” Đột nhiên cô cười rạng rỡ, hỏi: “Tiên Lâm Giang, giữa mẹ và mẹ con ai đẹp hơn?” 

Cô ấy đã hỏi tôi câu hỏi này nhiều lần, và tôi nói: “Mẹ tôi ngày xưa có thể xinh đẹp một chút, nhưng sau khi luyện võ, dung mạo của bạn vẫn không hề suy giảm, về sau mẹ sẽ càng ngày càng xinh đẹp hơn”.

Cô ấy đứng dậy từ cuối giường, đặt chiếc ghế cạnh bàn làm việc, ngồi xuống, chống khuỷu tay lên bàn, kéo má, nhìn tôi bằng cả hai mắt rồi nói: "Vậy cậu nghĩ xem mối quan hệ giữa chúng ta nên giải quyết như thế nào. Tôi không biết. Cậu khá nổi tiếng ở trường. Đừng nghĩ đẹp trai là chuyện lớn. Sau này cậu không được phép nhận quà của bất kỳ cô gái nào, nghe rõ không?"

Cô ấy đến rồi, cô ấy đã không tìm tôi một tuần rồi, tôi tưởng cô ấy sẽ để tôi đi, nhưng không phải vậy.

Tôi rất muốn trốn khỏi đây và nói: “Đã quá muộn rồi. Tôi về trước rồi ngày mai quay lại nhé?”

Hầu Tây Tiên hét lên: "Đừng rời đi, chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ giải quyết, tuần này ngươi còn chưa nghĩ tới vấn đề này sao?" Giọng điệu của cô dịu đi, cô nói: "Anh ghê tởm tôi à? Anh coi thường tôi à? Nếu tôi có gì không ổn, hãy nói với tôi, tôi sẽ thay đổi ngay lập tức." Lúc này, mắt cô đỏ hoe.

Cô ấy nói như một cô gái đang yêu. Trong lòng tôi có chút tiếc nuối nhưng tôi không bao giờ có thể nói cho cô ấy biết tình cảm của mình dành cho người khác. Tôi thực sự có lỗi với Tạ Tam Khúc. Người đàn ông nam tính tự mình làm mọi việc và nói: "Tôi chưa nghĩ ra giải pháp nào. Tôi nghĩ sau này sẽ có giải pháp". 

Cô trừng mắt, tôi đắn đo một lúc rồi nói: “Ừ, chỉ có một cách duy nhất là có con trước khi kết hôn. Anh phải tìm cách nói với mẹ tôi. Nếu tôi nói với bà ấy rằng tôi thích anh và có con với anh, mẹ tôi sẽ không bao giờ tin. Anh nói bà ấy cũng sẽ tin. Còn tôi thì chưa có năng lực nuôi con. Sao anh không đẩy lùi đi?”

Tình yêu giữa thầy và trò thật phi lý. Hầu Hi Tiên cho rằng ta còn nhỏ, thật sự không có năng lực nuôi dưỡng. Bà rất trân trọng mối quan hệ giữa bà và mẹ tôi. Nếu cô ấy kể cho mẹ nghe chuyện của cô ấy và tôi thì sau này hai chúng tôi khó có thể trở thành bạn thân của nhau. Tôi sợ rằng chúng tôi thậm chí sẽ không còn là bạn bè nữa.

Trước đây đắm chìm trong ảo tưởng về tình yêu, tôi chợt cảm thấy suy nghĩ của mình quá trẻ con. Tôi thở dài nói: "Vậy thì đợi đến khi cậu vào đại học rồi mới bàn chuyện này. Cậu không được có bạn gái, chỉ có thể nghĩ đến tôi thôi. Hãy luyện tập đi. Cậu có thể luyện tập Chương 6, gác việc học sang một bên và luyện tập để thư giãn." 

Tôi sợ lại gây rắc rối nên nói: “Bây giờ tôi về, ngày mai sẽ tập lại. Hơn nữa, thời tiết bây giờ hơi lạnh, nếu không thì đến tháng 3 năm sau tôi mới tập được”. Hầu Tây Tiên hừ một tiếng, vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng chọc vào đầu tôi, nói: "Ngươi là một con heo to có móng guốc. Nếu không dùng công phu để chống cự, nhất định sẽ bị cảm lạnh. Ở một số phương diện, không cần phải học người thường. Làm sao bọn họ biết chúng ta biết công phu chứ đừng nói đến việc coi chúng ta như quái vật. Ta sẽ gọi cho mẹ ngươi, tối nay ngươi có thể luyện công phu ở chỗ ta. Đừng quay lại."

Khi nói điều này, anh ấy lấy điện thoại di động ra và gọi thoại cho mẹ tôi, bà đương nhiên đồng ý. Khi đến phòng khách, tôi dời bàn cà phê ra xa. Tôi vẫn dùng ga trải giường làm chăn, kéo rèm, đóng cửa ra vào và cửa sổ.

Hầu Hi Tiên tắt đèn, cởi quần áo. Dựa trên kinh nghiệm trước đây, Hầu Hi Tiên và tôi thực hiện Kỹ năng Chuyển động Lòng bàn tay. Âm dương giao thoa, toàn thân nóng hổi và mồ hôi như hạt mưa. Cơ thể tự động hấp thụ gió, thức ăn và nước từ mọi hướng. Đến nửa đêm, kỹ năng đã thông qua mười hai gân và tám kinh mạch phi thường. 

Tôi đang luyện tập vào thời điểm quan trọng thì đột nhiên căn phòng sáng lên và có người bật đèn trong phòng khách. Tôi vô thức nhìn về phía công tắc và hét lên: "Ai vậy?"

Một giọng nói êm ái ngọt ngào vang lên: "Này, sư đệ, em nói đúng về sư muội của anh phải không? Ở đây anh đang đùa giỡn với những người phụ nữ khác." Diêu Cơ bất ngờ đến, vượt quá sự mong đợi của chúng tôi. Tôi đang làm hai việc cùng một lúc. Tôi đang luyện tập kỹ năng của mình và nói: "Sư tỷ, sao chị có thể đến đây?" Nhưng trong lòng tôi nghĩ, nếu sư tỷ có thể đến thì Tiểu Túc nhất định cũng sẽ đến, tôi cũng nghĩ, sao Hầu sư phụ lại không nói gì.

Diêu Cơ đang ở trong một đám khói. Cô ấy đứng cạnh tôi, cười khúc khích và nói: "Này, em trai, em thật đặc biệt. Em có thể làm nhiều việc cùng một lúc. Cô bé này không giỏi bằng em đâu." 

Cô vừa nói vừa giơ tay lên, thi triển bùa chú, tấm màn làm bằng ga trải giường trong nháy mắt biến thành khói bụi, tan biến trong không khí. Tôi và Hầu Hi Tiên thật lòng gặp nhau, nhưng Hầu Hixian lại nhắm chặt mắt.

Tôi chợt nhìn thấy Hầu Hi Tiên khỏa thân. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô giống như hai cái bánh bao, phồng lên và lủng lẳng trước ngực. Bộ ngực của cô ấy đẹp đến mức tôi nghĩ mình có thể giữ chúng bằng một tay. 

Nhìn xuống, cái âm đạo màu hồng dưới bụng của Hầu Hi Hiền lọt vào mắt tôi. Nó mịn màng và mượt mà, không có một sợi lông mu nào. Thì ra là một con hổ trắng. Có một khe hồng ẩn giữa hai con trai trắng và đỏ. Tôi không thể kiềm chế được và con cặc của tôi lập tức đứng dậy.

Diêu Cơ cười và nói: "Haha, đàn ông trên thế giới đều giống nhau."

Tôi khá xấu hổ. Tôi thật xinh đẹp. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình nhưng cơ thể tôi vẫn phản ứng một cách vô thức. Tôi bất lực. Tôi muốn rút sức mạnh và ngừng luyện tập. Vì lý do nào đó, ngày càng có nhiều sức mạnh đến từ lòng bàn tay của Xixian. Mặt cô ấy chuyển sang màu đỏ và xanh với tốc độ ngày càng nhanh hơn. Cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa khắp người, đó là dấu hiệu của việc sắp phát điên. Tôi đang bận truyền lại sức mạnh cân bằng âm dương trong cơ thể cô ấy.

Diêu Cơ mỉm cười và đưa tay phải ra. Một làn khói trắng từ từ tiến về phía tôi. Cô không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh và hét lên: "Chị ơi, xin đừng chạm vào mạng sống của tôi. Tôi không muốn trở thành thái giám." Diêu Cơ nhổ nước bọt và nói: "Ai, tôi không muốn nhìn thứ xấu xí như vậy."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng khi nhìn thấy làn khói trắng từ đầu ngón tay của cô ấy sắp chạm vào cặc tôi, tôi vẫn sợ hãi, chỉ muốn đợi Xixian ngừng tập luyện.

Làn khói trắng dừng lại cách cây gậy một inch. Tôi thở dài một tiếng. Diêu Cơ cười ma quái và chỉ ngón tay xuống phía dưới. Làn khói trắng ngay lập tức đập vào cây gậy của tôi. Lực quá nặng khiến tôi nhăn mặt vì đau và thậm chí không thể hét lên.

Diêu Cơ nói "Ha..." trước khi cô cười, và đột nhiên một chất lỏng màu vàng phun ra từ làn khói trắng. Nó thậm chí còn bắn tung tóe rất nhiều trên ghế sofa. Thì ra đó là máu của cô ấy.

Tôi đã bị sốc. Tôi thấy Diêu Cơ lắc lư và gần như ngất đi. Tôi nghe thấy cô ấy cười khổ, cười nhạo chính mình: "Ha ha... haha... thiên đạo ở phàm trần quả nhiên không tầm thường. Sư muội, ngươi thật sự không dám tới đây."

Dù bị thương nhưng sự tu luyện hàng ngàn năm của cô thật phi thường. Sau khi vận động một chút, cô ổn định lại cơ thể, ngồi xổm xuống bên cạnh Hầu Hi Tiên, đưa tay ra một làn khói trắng, sờ vào một bên ngực của Hầu Hi Tiên, nhéo nhéo, trêu chọc nói: "Hừ, nhỏ như vậy, không bằng một nửa sư muội của ta, ai có thể dụ dỗ nó?" Nàng nhìn bóng lưng Hầu Hi Tiên nói: "Cái đuôi của ngươi cũng không có, không thể tạo ra sóng gió."

Cô nhéo mông Hầu Hi Tiên nói: "Những cục thịt to này có tác dụng gì? Ăn không được, xấu quá." Cô chạm vào eo Hầu Tây Hiền và nói: “Nó dày như cái thùng.” Sau đó cô sờ đùi mình nói: "Anh là voi à? Sao lại có hai cái chân voi? Chậc chậc, da còn không bằng em gái tôi, người đầy mồ hôi, mùi hôi quá." Cô bắt tay và rũ bỏ mồ hôi trên ngón tay.

Cô Hầu có thân hình rất đẹp, ít người có thể sánh được với cô, nhưng Diêu Cơ lại cố tình coi thường cô. Cô nghe Dao Cơ nói: “Một cô bé như em không xứng đáng mang giày cho em gái tôi, nhưng em lại xứng đáng sinh ra đứa con cho em trai tôi?”

Hầu Tây Tiên hô hấp càng ngày càng nhanh, ngực cũng run lên. Tôi vội vàng hét lên: "Sư phụ, xin đừng nói nữa. Chị đang làm gì ở đây vậy?"

Diêu Cơ nói "Có" và không trả lời lời của tôi. Cô cảm nhận được mạch đập của Hầu Tây Tiên và cảm nhận được mạch đập của cô ấy. Một lúc sau, nàng mới nói: "Nội khí tuy mạnh nhưng cơ thể không chịu nổi, không trong sạch, không ổn định, toàn là dược lực. Sư muội của ta tốt bụng dạy ngươi Âm Dương Đạo để đưa các ngươi đến với nhau."

Tôi thầm khen ngợi Tiểu Tô từ tận đáy lòng, nhìn Diêu Cơ và hỏi: "Sẽ mất bao lâu để chữa lành cơ thể của cô ấy?"

Diêu Cơ nói: "Để hợp tác với sự trở lại bất tử của Thiên Hồ, chúng ta chỉ cần để cô ấy mọc một cái đuôi. Cô ấy có thể luyện tập Âm Dương ít nhất trong năm hoặc sáu năm, hoặc nhiều nhất là hàng trăm năm. Cô gái, tôi khuyên bạn không nên tiến vào thế giới Kunlun trong tương lai, nếu không bạn sẽ chết trong thế giới Kunlun. Tôi nghĩ vận may của bạn chỉ kéo dài tối đa năm năm."

Cô ấy nhìn tôi và nói: "Sư đệ, cậu thật may mắn. Ngay cả tôi cũng không thể nhìn thấu những thay đổi, lạ, lạ..." Cô lẩm bẩm điều gì đó kỳ lạ, và biến mất khỏi phòng một cách khó hiểu. Dòng máu vàng mà cô phun ra biến thành những chấm ánh sao và biến mất trong phòng. Tôi nhìn quanh và hét lên: "Sư tỷ, sư tỷ..."

Sự đến đã kỳ lạ, sự ra đi còn kỳ lạ hơn. Tôi nhìn Hầu Hi Tiên hỏi: “Thầy, thầy không sao chứ?” Hầu Hi Tiên chậm rãi mở mắt, liếc nhìn ta, nhắm mắt lại, yếu ớt nói: "Ngươi, ngươi... nàng, nàng..." Lồng ngực đột nhiên căng cứng, sau đó chậm lại, lập tức bị thương. Với một tiếng "nôn", cô nôn ra một ngụm máu đen và đỏ. Hai bàn tay nhỏ bé không còn đỡ được nữa, cô mềm nhũn ngã xuống, cả người ngã về phía sau.

Tôi vội vàng chạy tới, vòng tay ôm lấy lưng Hầu Hi Tiên, khẩn trương hỏi: "Thầy, thầy sao vậy? Thầy lại phát điên nữa à?" Hầu Hi Tiên hoàn toàn yếu ớt, nép vào trong ngực ta, nhẹ giọng nói: "Ta, ta nóng quá, ngươi dẫn ta đi tắm."

Cô ấy dường như đã mất hết xương và nằm yếu ớt trong vòng tay tôi.

Tôi lau vết máu trên miệng cô ấy, bế cô ấy vào phòng tắm, bật nước nóng và nói: “Cô đứng hay tắm trong bồn tắm.” Hầu Hi Tiên nhắm mắt lại, khẽ lắc đầu nói: "Ta, ta không còn sức lực, đứng không vững, ta rất muốn ngủ."

Tôi vội hét lên: “Thầy ơi, xin thầy đừng ngủ.” Tôi cúi đầu nhìn đôi môi hồng hồng của cô ấy, không có chút bệnh tật nào, trong lòng tôi cũng thoải mái hơn một chút.

Tôi nhẹ nhàng thả tay phải ra, để chân Hầu Hi Tiên chạm đất. Không ngờ, chân cô không còn chút sức lực nào, không khỏi trượt xuống. Tôi ôm chặt eo cô ấy để cô ấy không bị ngã. Tôi cầm vòi hoa sen lên, tùy ý tắm vài lần, lấy khăn khô lau khô lưng, ngực và tay cho cô ấy trước. Tôi không thể lau chân trong lúc này.

Tôi đặt cô ấy vào phòng ngủ, đặt phần thân trên của cô ấy lên giường và đặt phần thân dưới của cô ấy lên không trung. Tôi không có thời gian để chiêm ngưỡng đôi chân ngọc trắng xinh đẹp và cặp mông quyến rũ của cô ấy. Tôi lau đi những giọt nước trên người cô ấy, sau đó lau đi những giọt nước trên cơ thể của chính mình, sau đó bế cô ấy lên giường và đắp chăn cho cô ấy. 

Đang lúc cô chuẩn bị rời đi, Hầu Hi Tiên liền co rúm người lại, run rẩy: “Lạnh quá.”

Tôi thấy môi cô ấy tím tái, như thể cô ấy đã rơi vào hang băng. Khi tôi chạm vào trán cô ấy, cô ấy cảm thấy lạnh. Tôi lấy chăn bông từ phòng khác đắp cho cô rồi hỏi: “Cô thấy khỏe hơn chưa?”

Mặc dù thời tiết mát mẻ nhưng cũng không quá lạnh. Khắp hai bộ chăn bông, Hầu Hi Tiên vẫn cảm thấy lạnh. Toàn thân cô run rẩy, chỉ run rẩy, hai hàng răng va vào nhau lập cập. Nhà cô không có bình nước nóng, cũng không có nước ấm. Tôi đau lòng, vén góc chăn lên, trần truồng chui vào giường Hầu Hi Tiên. 

Cảm nhận được nguồn hơi ấm, Hầu Hi Tiên vô tình lăn về phía tôi. Tôi cảm thấy một khối băng lạnh thấu xương dính vào cơ thể mình. Tôi lập tức dùng sức lực để chống cự, nhưng cái lạnh quá áp đảo khiến tôi không thể chịu đựng được dù chỉ một giây. Tôi thoát khỏi tay Hầu Hi Tiên và nhảy ra khỏi giường. Trong khoảnh khắc, cơ thể tôi cảm thấy ấm hơn rất nhiều. 

Nhưng tôi thấy môi Hầu Hi Tiên đã chuyển sang màu tím nhạt, sau đó dần dần sẫm màu hơn. Thấy thân thể nàng chuẩn bị lăn ra khỏi giường, tôi liền leo lên giường đối diện nàng. 

Vừa thấy hơi ấm, Hầu Hi Tiên lại lăn về phía tôi. Tôi không thể chịu nổi chỉ trong chốc lát nên đã nhảy ra khỏi giường. Môi Hầu Hi Tiên lại bắt đầu tím tái, nhưng tốc độ chậm hơn. Khi cơ thể thả lỏng, tôi lại leo lên giường để Hầu Hi Tiên sưởi ấm. 

Làm như vậy năm lần, thân thể Hầu Hi Tiên dần dần ấm lên, môi chuyển sang màu đỏ tươi. Cô ấy từ từ mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn cô ấy với một nụ cười. Mặt cô không khỏi đỏ bừng. Cô bàng hoàng ôm tôi vào lòng để giữ ấm. Mặc dù nhắm mắt lại cô ấy không thể nhìn thấy nhưng cô ấy biết đó là tôi chỉ bằng cảm giác. Bây giờ cô ấy thậm chí còn khỏa thân và ôm tôi thật chặt.

Nghĩ đến việc ngày đó cùng cô ấy chơi đùa trong phòng khách, ham muốn trong cơ thể tôi như muốn bùng nổ. Nghĩ nghĩ, tôi quay người sang một bên, ôm Hầu Hi Tiên vào lòng, hai tay vòng qua eo cô ấy. Cơ thể mềm mại của cô ấy áp sát vào tôi. Tôi tận hưởng nó không thể tả được. Ánh mắt tôi chạm mắt cô ấy. Hầu Tây Tiên bỗng nhiên khẩn trương nói: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Tôi đưa tay ấn đầu cô ấy xuống và mím bốn môi cô ấy lại. Hầu Hi Tiên quá căng thẳng, miệng ngậm chặt. Cô không những có thể đưa lưỡi vào mà chỉ có thể nếm được một chút bằng môi. Tôi há miệng nói: “Thầy thư giãn một chút, há miệng ra.”

Hầu Hi Tiên ngượng ngùng nhìn ta, môi hơi hé ra, ta lại nảy ra ý nghĩ xấu xa, tinh nghịch nói: “Lè lưỡi ra.” Hầu Hi Tiên nhắm mắt lại, há to cái miệng nhỏ nhắn, run rẩy thè cái lưỡi hồng hồng ra. 

Nhân cơ hội này, tôi nhân cơ hội mở miệng mút lưỡi. Nó mềm và như sáp, dính đầy nước bọt của cô và ngọt như mật. Tôi cuống cuồng hỏi, lè lưỡi quấn lấy Hầu Hi Tiên. Cô ấy mới hôn và không đáp lại tôi. Cô ấy đã được tôi hướng dẫn. , từ từ bắt đầu thành thạo kỹ năng, bắt đầu chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi khuấy động, đồng thời chủ động quấn lấy lưỡi tôi, phát ra âm thanh húp xì xụp. Thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng cắn môi em, cắn chậm rãi, liếm và mút thật sâu. Lần này toàn thân Hầu Hi Tiên lại mềm nhũn ra. 

Nụ hôn gần như nghẹt thở trước khi tôi buông Hầu Hi Tiên ra. Môi cô ấy dính đầy nước bọt của tôi, và hai sợi chỉ bạc mơ hồ nối môi chúng tôi lại. Hầu Hi Tiên mặt đỏ bừng, thở hổn hển nhìn tôi. Tôi duỗi thẳng eo, không đợi cô ấy nói, tôi đã ôm đầu cô ấy và hôn cô ấy lần nữa. 

Một lúc lâu sau, mũi và mặt cô ấy đều đầy nước bọt của tôi. Khi cô sắp ngạt thở lần nữa thì hai người tách ra. Tôi trìu mến nhìn Hầu Tây Tiên, thân dưới đau nhức. Tôi không khỏi duỗi thẳng eo, trêu chọc nói: "Thầy ơi, em ở đó rất khó chịu. Em phải làm sao đây? Tất cả đều là do thầy gây ra."

Hầu Hi Tiên quát: "Không phải việc của ta, ngươi nhịn không được. Sao không đi toilet lấy tay xả hơi đi? Hehe, ngươi ba giây vô dụng." Ai sẽ trút giận khi trong tay có một viên ngọc mềm mại, thơm tho và ấm áp? 

Cô ấy đang cố tình trêu chọc ngược lại. 

"Hầu lão sư, hóa ra ngươi cũng nghĩ tới chuyện này."

Tôi cười khúc khích, đè cô ấy xuống và đe dọa: “Nếu hôm nay tôi không đụ chết cô, tôi sẽ không phải là Lâm Giang Tiên.” Hầu Tây Tiên trừng mắt, tức giận nói: "A, đừng nói bậy bạ."

Tôi nói: “Đừng nói xấu. Hôm nay tôi sẽ để các bạn thử xem ai là người giỏi nhất trong ba giây”.

Phòng ngủ là một không gian khép kín, hai người khỏa thân ôm nhau không biết bao lâu. Hầu Tây Tiên như chưa từng mở miệng, khiêu khích nói: "Nhìn cũng vô dụng, chẳng phải ngươi chỉ trụ được có ba giây thôi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 49 Ba giây là ai 2

Tôi bị ám ảnh bởi việc nắm bàn tay nhỏ bé của Hầu Hi Tiên, đặt nó vào giữa hai chân, cảm nhận được thứ gì đó vừa cứng vừa nóng. Bàn tay của Hầu Hi Tiên lập tức thu lại, tôi vội vàng nắm lấy nói: "Thầy tốt, thầy có thể sờ giúp em được không? Em khó chịu quá."

Hầu Hi Tiên nhìn thấy ánh mắt của ta tràn đầy khẩn cầu, vẻ mặt cực kỳ kiên nhẫn, đầu óc cũng thoải mái. Cô ấy tuy muốn giúp tôi nhưng bản tính lại dè dặt nên khẽ lắc đầu nói: “Thứ đó xấu quá, tôi không muốn chạm vào.”

Tôi không nghe lời cô ấy nói mà nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy, đặt mu bàn tay lên con cặc và xoa qua lại. Cô ấy không còn phản kháng nữa nên tôi nói: “Cô ơi, sau này cô sẽ yêu nó chết mất. Cô giúp em với được không? Cô ơi, em cầu xin cô, em sắp nổ tung rồi, em sắp ngạt thở rồi.”

Hầu Hi Tiên đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Ta, ta không thích thứ đó, ngươi thật sự không thoải mái sao?"

Tôi gật đầu. Cô ấy nói điều này vì cô ấy muốn giúp tôi. Cô đè nén niềm vui trong lòng, nghiêm túc nói: “Đúng vậy, nếu không phát tiết ra sẽ rất khó chịu, hơn nữa còn ảnh hưởng đến sức khỏe của anh.”

Hầu Tây Tiên run rẩy nói: “Ta, ta không biết như thế nào.”

Tôi vui mừng khôn xiết và hét lên: “Tôi sẽ dạy bạn”.

Tôi buông tay ra, Hầu Hi Tiên lo lắng đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên háng cô ấy, nhưng cũng không rút lại, tin rằng cô ấy đã đồng ý với tôi. 

Tôi từ từ hướng dẫn cô ấy và nói: “Cô ơi, cô hãy mở tay ra trước nhé”. Cô được đắp một chiếc chăn bông, không nhìn thấy được bên dưới chăn đang xảy ra chuyện gì. Một lúc sau, Hầu Hi Tiên thấy tôi im lặng liền hỏi: “Tiếp theo thế nào?”

Tôi nói: “Anh đã mở tay ra chưa?” Hầu Tây Tiên trừng mắt nhìn ta nói: “Ngươi đã mở tay ra rồi.”

Cô ấy thiếu kiên nhẫn nên tôi vội nói: “Dùng tay giữ lấy con cặc lại đi”. Hầu Tây Tiên mắng: “Đừng dùng lời lẽ bẩn thỉu.”

Tôi sợ cô ấy bỏ cuộc, nói: "Được rồi, đừng nói những lời tục tĩu. Hãy dùng tay giữ lấy dương vật của tôi. Đây không phải là lời nói tục tĩu phải không?"

Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, má đỏ bừng nhưng bàn tay dưới chăn lại tiến gần đến cặc tôi. Nếu không có sự hướng dẫn của tôi, quả thực cô ấy có chút khó khăn khi chủ động chạm vào cặc tôi, nhưng tôi rất thích sự kích thích và nó thỏa mãn ham muốn chinh phục trong lòng tôi. Thầy giáo thủ dâm học sinh. Ai khác ngoài tôi sẽ được đối xử như vậy? 

Ngay khi bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạm vào cặc tôi, cô ấy đã rút lại theo bản năng. Ngay lúc tôi tưởng cô ấy sắp bỏ cuộc, tôi thấy Hầu Hi Tiên nhắm mắt lại, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp nắm lấy cặc tôi, giống như nắm lấy ống hút cứu mạng. Cặc tôi sắp bị cô ấy bẻ gãy rồi. May mắn thay, con cặc của tôi cứng hơn người thường. Nếu không, cô sẽ phải đến bệnh viện nếu nắm chặt như vậy. 

Tôi vội vàng hét lên: “Thầy ơi, xin thầy thả tay ra một chút, dùng ít sức hơn.” Hầu Hi Tiên nghe theo, buông tay ra, nhưng vẫn rất chặt. Tôi lại nói: “Thầy ơi, xin thầy thả lỏng tay hơn một chút.” Cô lại thả lỏng tay, coi như sức lực của cô đã đủ. 

"Điều này có tốt không?" Hầu Hi Tiên hỏi tôi, tôi nói: "Cứ cầm dương vật... vuốt lên xuống dọc theo dương vật." Hầu Hi Tiên nói: “Sờ vuốt thế nào?”

Tôi nắm tay Hầu Hi Tiên, đưa lên đưa xuống vài lần rồi nói: “Như tôi đã dạy cậu, cứ đưa qua đưa lại.”

Con cặc được cầm trong bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của cô, cảm giác dễ chịu không thể tả. Sự kích thích kép về thể chất và tâm lý càng khiến việc đó trở nên khó khăn hơn.

Hậu Hy Tiên làm theo hướng dẫn và cầm con cặc. Tôi rất thích sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Tôi cúi xuống hôn lên miệng cô ấy, nhưng cử động của tay cô ấy dừng lại. Tôi nói: “Thầy ơi, xin hãy để em yên. Thầy nhấc tay lên để em hôn em. Chúng ta hãy cùng nhau hạnh phúc nhé.”

Hầu Tây Tiên xấu hổ nói: “Tôi không làm được.”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, học từ từ thôi, mọi thứ đều làm lại từ đầu”.

Tôi lại hôn Hầu Hi Tiên, vừa liếm môi thì cô ấy lại ngừng vuốt ve, khiến tôi rất khó chịu. May mắn thay, Hầu Hi Tiên thông minh, khi cảm thấy tôi ngừng cử động trong miệng, cô ấy đã giúp tôi cử động cặc. Sau một vài lần hợp tác, cuối cùng cô ấy cũng có thể hôn tôi và thủ dâm bằng tay cùng một lúc.

Dần dần, khi tình yêu ngày càng mãnh liệt, tay còn lại của cô ấy vô thức đưa lên cổ tôi và hôn tôi thật sâu.

Mặc dù việc thủ dâm rất dễ chịu nhưng nó không làm tôi trút giận. Chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa dính đầy trên cổ tay cô. Hầu Hi Tiên lập tức ngừng đụ cô, rút ​​tay cô ra khỏi chăn, nhìn chằm chằm vào vết ướt trên cổ tay cô, vô tình đưa lên mũi ngửi. Một mùi tanh nồng nặc xông vào, sắc mặt cô thay đổi rõ rệt, chán ghét hét lên: "Thật hôi, tôi đã làm ra chuyện rồi, tôi không làm nữa, đừng bắt tôi làm nữa."

Thật sự rất khó chịu khi phải bỏ cuộc giữa chừng và khiến mình không thể lên xuống được. Anh ấy thậm chí còn không thích con cu của tôi và nói: "Vậy thì tôi sẽ giúp bạn liếm dương vật ... đó, tại sao tôi không ghét bạn? Cô ơi, đây là dấu hiệu cho thấy cô không yêu tôi."

Hầu Hi Tiên sốt ruột nói: "Em không cần phải yêu một người như vậy đâu. Có nhiều cách để thể hiện tình yêu. Anh không thích em như thế này." Cô trợn mắt nói: “Thảo nào người ta nói đàn ông là động vật suy nghĩ bằng thân dưới. Tôi đi ngủ đây, anh về đi.” Cô ấy quay lại, như thể đang tức giận, và quay lưng lại với tôi.

Tôi nhăn mặt, suy nghĩ hồi lâu, đứng dậy khỏi giường, nhìn em trai cao lớn của mình rồi thở dài: “Anh ơi, tối nay em đã có lỗi với anh rồi. Hãy sống cuộc sống độc thân đi, em gái anh hôm nay không cần anh.” Tôi trần truồng đi ra ngoài, tắt đèn và đóng cửa lại. 

Hầu Hi Tiên nghe được tiếng đóng cửa, lập tức xoay người xuống giường. Đột nhiên mắt cô sáng lên, cô hét lên: "Anh Lâm Giang, tôi muốn uống nước. Anh về chưa? Lấy cho tôi một ly nước."

Tôi chạy vào phòng khách và hét lên: "Tự mình đứng dậy. Tôi đang thay quần áo, bây giờ tôi không có thời gian." 

Hầu Hi Tiên nói: “Ngươi mặc quần áo vào rồi mang đến cho ta, ta không muốn dậy.”

Tôi nói: “Nếu uống nhiều nước thì phải đi vệ sinh. Tôi khuyên bạn không nên uống. Được rồi, tôi về”. Tôi mở cửa trước và đóng lại đủ mạnh để cô ấy có thể nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Tôi uống cốc nước rồi lẻn về cửa phòng ngủ.

Hầu Hi Tiên từ trên giường ngồi dậy, lại đóng sầm giường, tự nhủ: "Hầu Tây Tiên, ngươi là đại ngu ngốc, ngươi là người thẳng thắn, sao ngươi luôn nói sai, cái kia móng lợn lớn quá ngu xuẩn, nếu hắn thích ta, hắn nhất định sẽ bao dung ta, hắn không phải thích ta sao? Hừ, ta biết hôn, không biết ta đã hôn bao nhiêu nữ nhân, hehe, nụ hôn thật sướng, toàn thân mềm nhũn khi ta cảm thấy." hôn..."

"Bùm, bùm, bùm..."

Tôi nhẹ nhàng gõ cửa, đứng ở cửa hỏi: “Hầu sư phụ, ngài ngủ rồi à?” Hầu Hi Tiên lập tức thu giường lại, quay lưng về phía cửa, ngáp một cái: "A...! Sắp phải đi ngủ rồi, ngươi định làm gì?"

Tôi nói: “Trên đường về tôi tìm được một thứ hay ho, để tôi cho cậu xem. Cậu nhất định sẽ thích. Cậu còn muốn uống nước nữa không? Tôi vào.”

Đẩy cửa mở đèn, liền thấy Hầu Hi Tiên dụi dụi mắt. Tôi để nước ở đầu giường rồi lên giường ngay. Hầu Tây Tiên nói: "Sao ngươi lại quay lại?"

Tôi nói: “Tôi vừa ra ngoài giải nhiệt, chợt nghĩ đến một chuyện hay, lòng tôi ở đây, có thể chạy đi đâu cũng được”.

Hầu Hi Tiên uống một ngụm nước, đột nhiên ôm lấy ta nói: "Xin lỗi, vừa rồi ta nói quá lời, ta hận chính mình đến không kiềm chế được, sau này sẽ chú ý, ngươi không tức giận với ta sao?"

Tôi hiểu tính khí của cô ấy. Vì quá thiếu tình yêu nên cô thường làm điều xấu và dùng lời nói làm tổn thương người khác, nhưng đây không phải là ý định của cô.

Thấy tôi không nói gì, cô ấy đột nhiên đứng dậy uống thêm một ngụm nước, nhảy lên người tôi và dùng miệng hôn tôi. Dòng nước trong lành ấm áp cùng với nước bọt ngọt ngào của cô ấy chảy vào miệng tôi, còn mật hoa và chất lỏng ngọc bích chẳng qua chỉ là thứ đó. Chúng tôi lại hôn nhau như điên. Cô ấy nhiệt tình và đam mê, cô ấy chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi và tìm kiếm điên cuồng. Cô ấy cảm thấy như muốn đưa tôi xuống địa ngục. Làm sao tôi có thể sợ hãi, chỉ chốc lát đã bắt được cô ấy, thay vào đó lại đưa cô ấy lên thiên đường. 

Phải rất lâu sau hai người mới chia tay. Môi Hầu Hi Tiên hơi đỏ và sưng lên sau nụ hôn của tôi. Tổng cộng hôm nay chúng tôi đã hôn nhau hơn hai tiếng đồng hồ. Hầu Xixian tuy lớn tuổi hơn tôi, cao hơn tôi nhưng vẫn nằm trên ngực tôi nghe tôi nói: “Tôi biết vừa rồi anh tức giận nên mới quay lại dỗ dành anh, nhưng không ngờ anh lại dỗ dành tôi. Nếu mỗi ngày tôi uống một ngụm rượu này, đó sẽ là điều hạnh phúc nhất trên đời.” 

Hầu Hi Tiên nghe nhịp tim của tôi, dùng một bàn tay nhỏ xoa nắn cơ bắp cánh tay của tôi liên tục, tức giận nói: "Em có ý tưởng hay đấy, sau này đừng nghĩ tới nữa. Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Mối quan hệ của chúng ta không thể để lộ ở trường. Em phải quản lý thân dưới của mình, đặc biệt chú ý đến Tạ Tam Khúc. Đừng để cô ấy nhìn thấy thứ gì đáng nghi." Thôi nào, nếu ai đó phát hiện ra thì không chỉ tôi mà cả bạn nữa, bạn hiểu không? Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là từ chức, nhưng không có trường học nào ở Baoan chấp nhận bạn, và một nửa tương lai của bạn sẽ bị hủy hoại. Trước tiên chúng ta hãy bí mật làm việc, sau đó chúng ta sẽ tìm cách nói với mẹ cậu khi cậu vào đại học ”.

Tôi hỏi: “Bố cậu thì sao? Hôn nhân không chỉ là chuyện giữa hai người, mà còn là sự hòa nhập của hai gia đình." Hầu Tây Tiên khịt mũi nói: "Bố tôi sẽ không quan tâm đến tôi. Sau khi chúng tôi kết hôn, tôi dự định sẽ ngừng liên lạc với anh ấy. Mục tiêu chính của chúng tôi là thoát khỏi mẹ của bạn."

Tôi chạm vào tấm lưng mềm mại của cô ấy, cảm thấy mất tập trung và nói: "Vẫn còn sớm, chúng ta hãy nói chuyện sau nhé." Hầu Tây Tiên gật đầu, cũng nghĩ như vậy, hỏi: "Ngươi không có cái gì cho ta xem sao? Cái gì vậy, cho tôi xem."

Tôi lấy điện thoại ra, mở video gửi cho Hầu Hi Tiên, nhỏ giọng nói: “Thích phim hành động, trong đó có rất nhiều động tác, thích hợp nhất cho những người mới học như chúng ta.” Tiếng kêu “a” của Hầu Hi Tiên bị tôi đè xuống, cô tức giận nói: “Con là học sinh hư, còn xem phim Nhật Bản, mẹ cẩn thận nói với mẹ con nhé.”

Tôi hôn lên cổ cô ấy, cười nói: “Học sinh dở và giáo viên dở là một cặp hoàn hảo. Hãy đến và học cùng nhau."

Hầu Tây Tiên ngọt ngào kêu lên: "Không, không, a... ừm..." Anh dùng hai tay ôm lấy cổ tôi, hôn tôi say đắm. Chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt của anh linh hoạt thâm nhập vào miệng tôi, cẩn thận khuấy động trong miệng tôi. Khi anh ấy tìm thấy lưỡi của tôi, anh ấy chạm vào lưỡi tôi bằng thịt. Khi chúng tôi vướng vào nhau, một tay của cô ấy chủ động tìm kiếm phía dưới và nhanh chóng chạm vào cặc tôi. Cô giữ nó trong lòng bàn tay bằng năm ngón tay và bắt đầu vuốt ve nó với lực nhẹ nhàng. Đúng như mong đợi từ một cựu vô địch, cô ấy có khả năng học hỏi và bắt chước rất tốt. Khi nụ hôn kết thúc, công việc trên tay cô vẫn tiếp tục.

Buổi thủ dâm được phát trên điện thoại di động. Cô biết mình đang làm gì và dùng ngón cái nhẹ nhàng xoa qua lại trên quy đầu. Dương vật của cô không nhịn được mà đập mấy cái. Hầu Hi Tiên nhìn làm theo, hỏi: "Như vậy thoải mái sao? Hình như có thứ gì đó lại rò rỉ ra ngoài."

Tôi gật đầu và nói: “Thật thoải mái. Thầy ơi thầy thật tuyệt vời. Đây là bằng chứng cho tình yêu của anh dành cho em. Chỉ cần đừng ngửi là được." Hầu Hi Tiên cau mày nói: "Thật nhớp nháp, có chút ghê tởm."

Trong video, nữ diễn viên chạm vào quả bóng của mình và Hầu Hixian cũng làm như vậy. Cô đưa tay xuống thì thấy cây gậy dài quá. Cô ban đầu không thể chạm vào nên lẩm bẩm: "Lâu vậy?" Cô ấy tiếp tục đi xuống, luồn qua tóc, chạm vào hai quả bóng của tôi, nhào nặn nhẹ nhàng rồi hỏi: “Thoải mái không?”

Tôi gật đầu, cảm thấy thật hạnh phúc.

Nữ diễn viên chạm vào nó một lúc, ngồi xổm xuống và quỳ xuống đất. Con cặc của cô ấy đang đứng thẳng và quy đầu hướng về phía khuôn mặt của nữ diễn viên. Nữ diễn viên ngước mắt lên đầy quyến rũ và nhìn lên. Cô mở miệng, ngậm quy đầu vào miệng và mút thật mạnh.

Hầu Tây Tiên mở miệng, không thể tin vào mắt mình. Cô vội vàng cất điện thoại, vẻ mặt chán ghét nói: “Nơi đi tiểu bẩn như vậy, sao có thể dùng miệng liếm được? Đừng nhìn tôi, tôi sẽ không bao giờ làm điều đó. Bạn có ổn không?"

Tôi lắc đầu và cô ấy tiếp tục vuốt ve bằng tay.

Không hề vô lễ, tôi đưa tay chạm vào bụng dưới của Hầu Hi Tiên, một tay chạm vào ngực cô ấy. Tôi xòe ngón tay ra và nắm lấy toàn bộ bộ ngực kem. Tôi chà xát nó nhiều lần và biến nó thành nhiều hình dạng khác nhau. Thân thể Hầu Hi Tiên nhanh chóng nóng lên, hô hấp trở nên gấp gáp, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm... ừm..."

Những tiếng rên rỉ mượt mà và du dương. Nghe họ hát thực sự khiến tâm hồn tôi rung động và khiến tôi cảm thấy nóng bừng cả người. Tôi vén chăn lên và vùi đầu vào giữa ngực Hầu Hi Tiên. Tôi mút thật sâu làn da trắng ngần giữa ngực cô ấy. Tôi dùng hai tay nắm lấy hai quả bóng vú và xoa bóp, cảm nhận được sự mềm mại và êm ái của bầu ngực.

Do luyện võ lâu năm nên Hầu Hi Tiên trên người rất ít bụi bẩn, làn da trắng nõn như băng tuyết, không có một chút tì vết. Tôi ngậm một nụ hoa hồng nữ tính vào miệng, yêu đến cực độ, cắn và mút, dùng đầu lưỡi trêu chọc nó lên xuống, trái phải. Sự kích thích khiến Hầu Hi Tiên rên rỉ càng mãnh liệt hơn. Một khi ham muốn tình dục mà cô đã kìm nén hàng chục năm được bộc lộ, nó tuôn ra như thác lũ, không thể ngăn cản.

Lần trước làm tình quá mơ hồ, là Hầu Hi Tiên lần đầu tiên, cả hai bên đều không có trải nghiệm gì tốt đẹp. Lần này tôi dùng hết kỹ năng trong đời, hai bộ ngực tuyết của Hầu Xixian dính đầy nước bọt của tôi, tôi bắt đầu nuông chiều cổ cô ấy, vốn là một trong những bộ phận nhạy cảm và riêng tư nhất của phụ nữ. Chỉ hít một hơi nóng, Hầu Hi Tiên liền nổi da gà. Cô ấy mở mắt ra và nói: "Đừng liếm khắp nơi như một con chó con."

Tôi mỉm cười và nói: “Anh không thích à? Hãy thư giãn và trải nghiệm nó. Đây là giao tiếp thân mật giữa một cặp đôi yêu nhau." Tôi ngậm dái tai tròn trịa của cô ấy, lén thở vào tai cô ấy. Hầu Hi Tiên đột nhiên tê dại, cơ thể cô ấy bất giác run lên, cô ấy cảm thấy vô số côn trùng nhỏ đang bò quanh người mình.

Tôi đưa tay chạm vào bộ phận nhỏ nhắn của Hầu Hi Tiên, tìm kiếm khe hở màu hồng. Những ngón tay của tôi dính đầy nước dính. Cô ấy đã yêu rồi. Tôi lo lắng đến mức quỳ giữa hai chân cô ấy, nhéo quy đầu, chỉ về hướng đó và đẩy nó vào âm đạo của Hầu Hixian. Có sự tiếp xúc gần gũi, cơ thể cô không khỏi run lên nhè nhẹ.

Đang định nhét vào, Hầu Hi Tiên lấy một cái gối kê sau đầu. Hai chiếc gối nâng gáy cô lên. Đôi mắt cô tập trung vào háng mình, muốn tận mắt chứng kiến con cặc to như của tôi được đưa vào như thế nào. 

Đầu quy đầu cọ sát vào miệng lỗ mấy lần, được bao phủ bởi nước mật ong đầy cảm xúc của Hầu Hi Tiên, mịn màng dễ chịu. Tôi căn chỉnh vị trí và đẩy về phía trước, quy đầu khổng lồ chìm vào lối vào của cái hố. Cảm giác quấn chặt quen thuộc lại ập đến. Tôi không khỏi rên rỉ “Ồ”, Hầu Hi Tiên cũng rên rỉ đáp lại. Tôi ôm chặt chiếc gối bằng cả hai tay và thêu chân. Tôi nhẹ nhắm mắt tận hưởng khoái cảm mà hố mật mang lại. Không có cảm giác đau đớn như lần trước, chỉ có cảm giác tê buốt và sung mãn tuyệt vời.

Việc huấn luyện gà của tôi lâu ngày đã khiến gà của tôi có màu sẫm hơn, không còn làn da hồng hào như thời niên thiếu nữa. Khi tôi nhét nó vào lỗ của Hầu Hi Tiên, nó tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ với âm đạo trắng trẻo của cô ấy. Đối với giới tính thứ hai của cô ấy, tôi không dám đi hết một lần. Tôi nắm lấy phần thịt mềm mại ở eo cô ấy, hít một hơi thật sâu rồi từ từ đẩy vào. Lớp mật ong đặc bên trong bị bung ra khi tôi đưa vào, quấn chặt con cặc và bóp liên tục. Cảm giác ấm áp, mịn màng và ôm chặt thật khó tả. 

Sợ làm cô đau, tôi nhẹ giọng hỏi: “Cô ơi, có đau không?” Hầu Tây Tiên cau mày, vẻ mặt cực kỳ khẩn trương. Cô lắc đầu nói: “Không đau đâu, chỉ là sưng tấy lắm thôi. Chậm lại."

Nghĩ đến vết rách lần trước, cô vẫn thấy sợ hãi. Tôi tiếp tục đút từ từ, đút gần hết cặc vào lỗ, đầu quy đầu chạm vào giữa lỗ, không chừa khoảng trống nào giữa âm hộ và cặc. Tôi không hài lòng với điều này và muốn đẩy phần còn lại vào nhưng lại sợ làm tổn thương cô ấy bất ngờ.

Sau khi nhét nó vào đáy lỗ, trái tim Hầu Hi Tiên thoải mái hơn, cô cảm thấy cái lỗ đã vô cùng đầy đặn. Khi tôi rút cặc của mình ra, cô ấy háo hức muốn tôi đưa nó vào và tận hưởng sự sung mãn. Tôi nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại, bôi mật ong lên cặc, âm hộ được kích thích. Hầu Hi Tiên không khỏi hơi vặn eo, tìm kiếm thêm kích thích. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, vẻ mặt rất quyến rũ.

Tôi không thể trút giận trong một thời gian dài. Tôi phấn khích đến mức đẩy nhanh hơn. Hầu Hi Tiên không chịu được cảm giác khoái cảm râm ran trong hang của mình. Mỗi cú đẩy của con cặc đều khiến cô cảm thấy no và vui sướng. Vẻ mặt của cô dần trở nên mờ nhạt và cô không thể suy nghĩ bình thường được. Tâm trí cô tràn ngập dục vọng và miệng cô không ngừng rên rỉ. 

Sau hơn chục cú đâm nhanh, tôi đột nhiên lao về phía trước, quy đầu chặt chẽ xuyên qua khoang, giống như một con ong chích kim độc vào lòng bông hoa. 

"A..." Hầu Tây Tiên hưng phấn rên rỉ một tiếng, thân thể mảnh khảnh run lên, nữ nhân xấu hổ. Cô cảm thấy tiếng hét vừa rồi thật đáng xấu hổ, vội vàng dùng tay trái bịt miệng, đồng thời duỗi tay phải xuống ấn vào bụng tôi, như muốn làm tôi chậm lại. Đôi má trắng như ngọc của cô đỏ bừng xấu hổ. 

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và bắt đầu đẩy nhanh. Cơ thể thanh tú của cô ấy bị rung chuyển qua lại bởi sự va chạm của tôi, và hai bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy lắc lư theo nó, tạo ra những làn sóng sữa trắng. Tôi choáng váng và miệng khô khốc. Tôi cởi bàn tay đang che miệng của cô ấy ra, cúi người xuống, nằm đè lên cô ấy và nói: “Cô ơi, hôn cô ấy đi.”

Tôi hôn lên môi Hầu Hi Tiên, hôn nhẹ nhàng. Cô ấy chậm rãi đáp lại tôi, môi và lưỡi đan xen vào nhau. Một lúc sau, hai cánh tay tuyết của cô ấy vòng qua lưng tôi và vuốt ve tôi. Có vẻ như chúng tôi đã bắt đầu có sự kết nối mật thiết.

Thắt lưng của tôi không ngừng di chuyển, đánh Hoa Tân hết lần này đến lần khác. Cái miệng nhỏ của Hoa Tân bắt đầu từ từ mở ra, chấp nhận sự biến đổi của sự trở lại bất tử của Tianhu.

Sau trăm lần cọ xát nhẹ nhàng và mài chậm, cái miệng nhỏ của Hoa Tín đã mở rộng đủ để chứa một nửa quy đầu. Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra, trìu mến nhìn Hầu Tây Tiên đang bối rối, hỏi: "Cô Hầu, cô thế nào rồi, cặc của tôi có ổn không? Cô rất thích nó à?"

Từ từ rút con cặc ra khỏi âm đạo, chỉ để lại quy đầu trong lỗ, tôi nhìn xuống thì thấy con cặc dính đầy chất nhầy màu trắng đục như được phủ một lớp sữa gạo. Một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ khe hở giữa lỗ và con cặc của tôi, tấm trải giường dưới mông cô ấy đã ướt đẫm.

Đã lâu không tiến vào, Hầu Hi Tiên dần dần cảm thấy bất mãn. Lỗ của cô ấy trống rỗng và ngứa ngáy một cách khó hiểu. Cô thực sự muốn tận hưởng cảm giác trọn vẹn khi được đưa một con cặc vào đáy lỗ của mình. Cô ấy mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn vào nơi hai người đang ân ái. Mặc dù cô ấy được đệm bằng hai chiếc gối nhưng rất khó nhìn rõ.

Một lúc sau, thấy tôi vẫn chưa động đậy, cô ấy run rẩy nói: “Đừng nhìn nữa và cử động đi.”

Sau khi nhận được mệnh lệnh, tôi tạm thời không nhúc nhích mà hỏi: "Thầy có thoải mái không? Em rất thoải mái, thầy cũng phải thoải mái." Hầu Hi Tiên nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, nói: "Không biết." 

Còn giả vờ nữa!

Tôi mở hai chân xinh đẹp của Hầu Hi Tiên sang hai bên và cảm nhận làn da mịn màng trên đùi cô ấy. Nó mịn màng, mềm mại và cực kỳ đàn hồi. Đây là điều mà những phụ nữ khác không có. Tôi không khỏi khen ngợi: "Thầy ơi, bắp đùi của thầy thật tuyệt vời, đàn hồi thật. Đôi chân này cả đời em cũng không thể thiếu được."

Hầu Hi Tiên vừa mới kêu lên một tiếng, đùi dễ dàng bị ta xòe ra, bắp chân uể oải buông thõng, thân dưới tạo thành hình chữ M. Tôi nuốt khan, ôm lấy đùi cô ấy và đưa cặc mình vào lần nữa. Con cặc to dày màu nâu sẫm giống như một chiếc máy đóng cọc, di chuyển ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng. Chất nhầy dính vào dương vật và âm đạo. Khi tôi đẩy nhanh, tôi phát ra âm thanh "phù, pfft". 

Phần thịt hồng hào và mềm mại của môi cái lỗ xoay tròn khi tôi ra vào. Trong quá trình đẩy, dịch âm đạo trong lỗ mật ong được khuấy trộn thành màu trắng đục, dịch âm đạo màu trắng đục và mật ong chảy ra nhiều hơn. Miệng lỗ mật dính một vòng dịch âm đạo màu trắng, trông vô cùng dâm đãng. Hầu Hi Tiên tay trái nắm ga trải giường, cắn tay phải vào miệng để ngăn mình phát ra một tiếng dâm dục quá lớn. 

Cái miệng nhỏ của Hoa Tân có thể chứa được hầu hết quy đầu. Tôi cảm thấy thời điểm đã chín muồi để đưa vào tử cung. Tôi rút con cặc của mình xuống lỗ. Nhìn sắc mặt Hầu Hi Tiên vặn vẹo, tôi nhẹ giọng nói: "Thầy, em muốn vào hoàn toàn."

Hầu Hi Tiên không biết vì sao, đột nhiên hạ eo nhanh chóng, cặc nhanh chóng chui qua lỗ. Quy đầu nặng nề ấn vào cái miệng nhỏ hé mở của Hoa Tín. Quy đầu khổng lồ hoàn toàn chìm trong cái miệng nhỏ. Động lượng còn chưa cạn kiệt, xuyên qua cổ tử cung chật hẹp tiến vào một nơi cực kỳ chật hẹp. Trong lỗ thịt mềm mại, thịt mềm bốn phía quấn chặt quy đầu, mắt ngựa áp vào thành tử cung. Nó di chuyển về phía trước một chút, như thể sắp xuyên qua toàn bộ tử cung. Với một tiếng “bốp” giòn giã, tôi va vào háng cô ấy, bộ phận kín cuối cùng cũng bị ép chặt vào nhau. 

“A… ừm…” Hầu Hi Tiên rên rỉ lớn tiếng hai lần, khiến màng nhĩ tôi rung lên. Không biết nhà cô ấy cách âm thế nào. Cách âm không tốt. Tôi nghĩ cả tòa nhà có thể nghe thấy tiếng hét của cô ấy. 

Cô dang rộng tay phải nắm lấy ga trải giường, bụng dưới hơi nhô lên, gáy tựa vào gối. Toàn thân cô run lên dữ dội, âm đạo co rút và co thắt vào trong. Một dòng chất lỏng ấm nóng trào ra từ trong bụng mẹ khiến quy đầu tôi nóng bừng. Nó đột nhiên căng cứng và con cặc của tôi nhảy dựng lên. 

Tôi cắn chặt miệng, nín thở, ngừng đập con cặc, kìm nén khoái cảm từ quy đầu và gần như xuất tinh. Tôi thở dài trong lòng, cảm giác thật dễ chịu, nhưng may mắn là tôi không xuất tinh, nếu không cô ấy đã gọi tôi là đàn ông ba giây. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới lọt vào tử cung của mình. Toàn thân tôi run lên và lỗ chân lông mở to. Mặc dù lần trước tôi đã có kinh nghiệm đưa vào tử cung của chị Tú Anh nhưng thể trạng của mỗi người đều khác nhau. Tôi sợ làm Hầu Hi Tiên bị thương nên sau khi đưa vào tử cung của cô ấy cũng không vội di chuyển. 

Cơn co thắt kéo dài vài phút và đầu óc cô trở nên trống rỗng. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô cảm thấy linh hồn sắp rời khỏi cơ thể, toàn thân cảm thấy nhẹ nhàng. Khi cô bình tĩnh lại, cô cảm thấy có một vật cứng nào đó đâm vào cơ thể mình. Nó sưng lên và sắp đâm vào cô. 

Thấy cô thở phào nhẹ nhõm, tôi nở nụ cười dâm đãng hỏi: "Hầu sư phụ, cô đã lên đỉnh rồi, cô thấy dễ chịu không? Con cặc của tôi thật mạnh mẽ. Ba giây là ai? Cô không nhịn được mà đụ tôi." Hầu Hi Tiên há to miệng thở hổn hển, cũng không có đáp lại ta. Mặt cô đỏ bừng, nghĩ rằng mình đang vô cùng hạnh phúc. 

Một lúc sau, cô ấy mới lặng lẽ quay đầu lại nhìn tôi, đôi mắt như dòng suối trong veo, ngấn nước như sắp chảy ra, đó chính xác là dấu hiệu phụ nữ sắp đạt cực khoái. Lông mày và đôi mắt của cô ấy tràn đầy mùa xuân. Cô ấy trông không giống như cô giáo Hou thường nghiêm túc, và ai có thể tưởng tượng rằng một học sinh sẽ đụ cô ấy đến cực khoái. 

Thấy tôi thở hổn hển, cô ấy thì thầm: "Tôi không biết anh nói gì, anh không xuất tinh à? Đàn ông ba giây." Cô ấy cảm thấy buồn cười khi nói điều đó, và cô ấy cười khúc khích và nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Nhìn thấy sự nịnh nọt của cô ấy, tim tôi như lỡ nhịp. Hóa ra Hầu lão sư cũng có thể nháy mắt với tôi. Tôi vừa tự hào vừa hài lòng. Tôi lập tức ôm lấy eo cô ấy và muốn tiếp tục đẩy. Hầu Hi Tiên giật mình, nắm lấy tay tôi, ngượng ngùng nói: "Không được, đừng cử động nữa, bên trong sưng tấy quá, em sẽ quen thôi." Tôi cảm thấy lời nói của mình quá rõ ràng nên sau khi nói xong, cô ấy dùng hai tay ôm mặt để tôi không nhìn vào, tránh ngượng ngùng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chạm vào hai bầu ngực của cô ấy, nhào nặn, bóp nắn, chơi đùa với chúng một cách cẩn thận nhưng tôi vô cùng tự hào. Cô giáo xinh đẹp nhất trường không chỉ bị tôi thâm nhập mà còn bị tôi làm cho đạt cực khoái. Ngoài tôi ra, còn học sinh nào có thể làm được điều này? 

Mặc dù Hầu Hi Tiên nặng 120 cân, nhưng xét về cân nặng thì cô ấy ít nhất cũng cảm thấy hơi béo, nhưng thực tế không phải vậy. Cô có thân hình săn chắc, đường eo thon gọn và bụng dưới không có một chút mỡ thừa. Trọng lượng dồn lên cơ bắp săn chắc của cô ấy và hai bộ ngực của cô ấy đầy đặn khi chạm vào. Chị Tú Anh xinh đẹp nhưng ngực hơi to, sờ vào mềm mại nhưng lại có mùi vị khác. Cặp mông của cô đầy đặn, thường được váy che đi. Cô ấy chỉ mặc quần áo tập yoga ở nhà, đó là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi. Làm sao người khác có thể có được phước lành như vậy? Phong cách doggy chắc hẳn sẽ rất dễ chịu và tôi muốn sớm được trải nghiệm nó. 

Sau khi chạm vào ngực tôi vài phút, tôi hỏi: "Thầy có sao không? Em bắt đầu cử động." Hầu Hi Tiên lắc đầu, buông tay ra, nhìn ta nói: "Vẫn chưa, đừng cử động nữa, ta cảm thấy kỳ quái, sao ngươi lại nhét sâu như vậy..."

Tôi mỉm cười nói: “Thầy giỏi, thầy có cảm thấy em nhét nó vào đâu không?” Hầu Hi Tiên trừng mắt nhìn ta nói: "Đừng chửi thề, nếu không lần sau ngươi cũng sẽ không nghĩ tới." Cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng nói: “Cảm giác như nó vào tận bên trong, gần như ở trong bụng tôi rồi. Thứ đó của anh dài như vậy, chẳng phải sẽ làm tổn thương cơ thể tôi sao?”

Tôi đã rất vui mừng. Cô vẫn đang suy nghĩ về lần sau. Cô ấy có vẻ rất thích thú khi làm tình và nói: "Sư phụ, thầy có nhớ kỹ năng ma thuật lõm-lồi mà tôi đã nói với thầy lần trước không?" Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, sau đó gật đầu, tôi nói tiếp: “Tôi đã học được một câu thần chú ở Vương quốc Kunlun, tương tự như câu thần chú đó. Khi quan hệ tình dục, tôi có thể dùng kỹ năng của mình để biến đổi cơ thể phụ nữ sao cho nó vừa vặn với cặc của tôi một cách hoàn hảo.” Hầu Tây Tiên mắng: “Đừng dùng lời lẽ bẩn thỉu.”

Tôi vội nói: "Được rồi, được rồi, tôi sẽ không nói cho anh biết. Công Fu đó là công Fu mạnh nhất trong thế giới Côn Lôn, thậm chí còn mạnh hơn cả Âm Dương Hòa Đạo mà chúng tôi luyện tập trước đây." Hầu Hi Tiên hét lên: "Vậy tại sao ngươi không sớm truyền lại cho ta?" Nhưng nghĩ đến những gì tôi đã nói trước đó, cô ấy cảm thấy công phu này có lẽ cực kỳ tục tĩu nên im lặng. 

Tôi cười khúc khích và nói: “Được rồi, lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau luyện tập. Tôi cũng chưa từng luyện tập bao giờ”.

Hầu Tây Tiên khịt mũi, nhổ nước bọt: "Ta không muốn luyện, môn công phu này nhất định rất bẩn thỉu, nói cho ta biết nó còn có tác dụng gì nữa."

Ta nói: "Ngươi không chỉ có thể biến hóa thân thể, tu luyện tới một cấp sau còn có thể trường sinh vĩnh viễn. Về sau còn có thể khống chế gió phi hành, so với quang kỹ của ngươi tốt hơn rất nhiều. Tổng cộng có chín cấp, học xong cấp chín, ngươi có thể mạnh hơn sư tỷ của ta." Hầu Tây Tiên ngơ ngác nhìn trần nhà, nói: “Quyền lực như vậy hẳn là khó học, ta nghĩ không nên học.”

Ta nói: "Học không khó, rất đơn giản, trong người ta có Thiên Hồ Quy Tiên thuật, chỉ cần chúng ta cùng nhau luyện tập, ngươi cũng sẽ có, như vậy sẽ dễ dàng tu luyện." Hầu Tây Tiên tò mò hỏi: “Đơn giản như vậy sao?”

Tôi nói: “Không đơn giản như vậy đâu, sư tỷ nói trăm năm một đuôi, chín trăm năm chín đuôi, một nghìn năm có thể nối liền trời và đất.”

“Nó có thể có đuôi không?” Hầu Tây Tiên hỏi. 

Tôi gật đầu nói: “Sư tỷ nói chị có thể mọc đuôi.” Hầu Hi Tiên cau mày nói: "Luyện võ làm sao có thể mọc ra đuôi? Có đuôi thì làm sao có thể mặc quần, mặc quần áo? Đuôi của ngươi dài bao nhiêu?"

Tôi nói: “Nó dài khoảng nửa mét và rất nhiều lông”.

Tôi làm một vòng tròn bằng ngón trỏ và ngón cái của cả hai bàn tay rồi nói: “Nó dày thế thôi.” Hầu Hi Tiên nói: "Ta không luyện môn công phu này nữa, ngươi đừng lén dạy ta."

Tôi nhớ lại cảnh làm tình với Tiểu Tô. Chín chiếc đuôi cáo trắng như tuyết quấn quanh người tôi. Tôi thực sự sẽ không làm điều đó nếu tôi là thần, nhưng một cái đuôi chỉ tồn tại được trăm năm. Phải trăm năm tình dục mới mọc được một cái đuôi? 

Nói xong điều gì đó, cơ thể của Xixian thoải mái hơn rất nhiều, tôi vui vẻ nói: "Sư phụ, ngài đã nghỉ ngơi chưa? Em tiếp tục." Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô ấy nhẹ nhàng nhắm mắt lại, ngân nga. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra. Hậu Hy Tiên ban đầu rất lo lắng. Khi tôi rút cổ tử cung ra, vẻ mặt cô ấy thoải mái hơn. Khi tôi buông ra hoàn toàn, cô ấy thở phào nhẹ nhõm. Trước khi cô kịp phục hồi, thứ dày đặc lại được đưa vào. Cô không thể không thốt ra một tiếng "ah" đầy khiêu khích. Thứ đó gần như đã cắm sâu vào trái tim cô. Nó thực sự rất sâu, khó chịu nhưng cũng rất dễ chịu. Cô nhịn không được nói: “Chậm một chút, sâu quá.”

"Nó không dễ chịu và khó chịu, cũng không sâu và khó chịu."

Tôi đã nhịn rất lâu và thực sự không muốn chịu đựng nữa. Chủ yếu là do tôi làm việc đó từ phía sau. Tôi nói: “Thầy ơi, chúng ta đổi tư thế đi. Thầy quỳ trên giường, em từ phía sau tới, sẽ thoải mái hơn.” Hầu Hi Tiên tưởng tượng lại cảnh tượng trong đầu rồi nằm trên giường. Điều đó thật quá xấu hổ nên cô ấy nói: "Không, điều đó quá xấu hổ. Đừng ép buộc tôi."

Hóa ra cô ấy vẫn rất bảo thủ nhưng tôi lại muốn theo phong cách doggy hơn. Tất cả chúng ta đều như thế này. Nếu tôi thực sự muốn làm kiểu doggy, tôi vẫn sẽ hỏi ý kiến ​​​​của bạn chứ? 

Tôi đâm mạnh vào, Hầu Hi Tiên liên tục hét lên. Sự kích thích khi đưa tử cung vào âm đạo hoàn toàn không thể so sánh được. Cổ tử cung như bị bóp khô, sự tiếp xúc mềm mại với cơ thể tử cung đều kích thích tôi. Tôi vô cùng phấn khích và bắt đầu mở và đóng. Quy đầu đi qua cổ tử cung hết lần này đến lần khác, đưa vào tử cung và đẩy vào thành tử cung mềm mại và đàn hồi. 

"A... a... a..." Hầu Hi Tiên rên rỉ lớn tiếng, chói tai, dường như muốn khóc.

"Mới sáng sớm mà cậu đã la hét cái gì vậy? Cậu không cho tôi ngủ." Đột nhiên, một giọng nói chửi rủa giận dữ phát ra từ cửa sổ. Đó là một giọng nam, hình như phát ra từ tầng dưới. Tôi và Hầu Tây Huyền lập tức dừng lại, đồng thời nhìn về phía cửa sổ. Đèn trong phòng đã bật sáng. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ngoài cửa sổ. Tôi hỏi: “Thầy ơi, thầy đóng cửa sổ chưa?”

Hầu Hi Tiên bị nghe thấy tiếng la hét, xấu hổ đến mức cảm thấy mình phải tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Tại sao giọng cô lại lớn như vậy? 

Anh ta đỏ mặt nói: "Có vẻ như không đóng chặt. Tôi để lại một cái lỗ để lưu thông không khí. Đừng làm vậy, sẽ làm phiền người khác. Chúng ta đi ngủ thôi." Hầu hết những người sống ở đây đều là giáo viên của các trường cấp 2, cấp 3. Hầu Hi Tiên sợ bị người quen nghe được, sẽ không tốt. 

Vào thời điểm quan trọng nhất, tôi không thể bỏ cuộc. Tôi phớt lờ Hầu Hi Tiên, hét lên: “Nghe này, để anh ta ghen tị đi.” Tôi tóm lấy ngực cô ấy và bắt đầu đẩy thật nhanh, khiến cả chiếc giường kêu cọt kẹt. 

Hầu Hi Tiên bị tôi làm nhục đến đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và cắn vào mu bàn tay. Cô không dám gây ra tiếng động nào nữa. Cô vô cùng sợ bị nghe thấy. Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia. Cơ thể cô lại bắt đầu co thắt và tiếp tục co rút. Một dòng hơi ấm khác trào ra từ tử cung của cô, đổ vào cô. Toàn bộ dương vật quy đầu của tôi chứa đầy ý định xuất tinh. Tôi còn điên cuồng hơn nữa, đánh vào âm đạo của Thầy Hầu. Hầu Tây Tiên cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô vặn eo, thản nhiên nhận lấy, cắn chăn trong miệng, cau mày, từ khe hở trong miệng phát ra một tiếng rên trầm. 

Tôi đẩy mạnh như vũ bão, lưng tôi tê dại, ý muốn xuất tinh hiện lên trong đầu, tôi đâm mạnh vào trong bụng Xixian, hét lên: "Cô ơi, gọi em là anh, gọi em là anh, nhanh lên, em sắp xuất tinh."

Cô cắn chăn không trả lời, cũng không dám lên tiếng. Cô ấy ngượng ngùng nghe những lời của tôi như thể đang sỉ nhục nhân phẩm của cô ấy, và trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ.

我龟头膨胀,两只鸡蛋大的蛋蛋蠕动,鸡巴开始跳动,一股热流从马眼射出,击打在候希娴子宫壁上,她全力后仰,身子剧颤,也随之喷出一股热流, 但哪有我精液磅礴,浓白的精液瞬间淹没这股热流,一连激射几十下`我肉眼亲见候希娴平坦肚子从平坦到微微凸起,她的子宫被我射涨了。

激情过后,喘了一会,射精之后甚是疲乏,似要进入贤者时间,但我猛吸一口气,顿觉精神力气复苏,没有一丝疲惫感。

Bạn có thể làm được điều đó không?候是普通女人穷奇一生也享受不到的快乐,候希先只觉身体最深处被一股股热流浇灌, 随后充实肿胀, 不知身在何方,滔天的欲望已将她身体淹没, 没有任何思想,只想沉浸在这种欢快的海洋里,一动也不动,随波飘荡。

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng受爱，但也出了一身汗，一向爱干净的她，毫不避讳与我汗巴巴浓密相拥。

我身上散发的雄性荷尔蒙、汗味，与她身体散出的香味、汗味交融在一起,混成一种奇特的味道,弥漫在卧室里,候希娴深这男人身上的气味有种奇怪的魔力, 让她忍不住心中冲动,竟有一种闻了又想闻的感觉。

Bàn tay của cô ấy bất giác trèo lên tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại, hỏi: “Em không sao chứ?” 

我亲了下候希娴耳垂,引得她一哆嗦,笑道:“早好了,老师我们继续吧。”

我从候希娴身上爬起,撑着身子,与她面对面,距离不过一尺,四目相交,都没有了羞涩,她两只雪腻的手臂仍搭在我肩头,见我你刚刚说什么胡话,以后不许乱说了,我比你大那么多,怎么能叫你…”

"Anh gọi tôi là gì?"

反正你不许逼我说那种话，我，我说不出口，我真的说不出口，我比你大那么多。 ”和她在一起本就是惊世骇俗，我温柔摸摸她的脸道:“好的,老婆。”候希娴脸儿一红，佯装微怒，嗔道:“这话也不能说。”

我哈哈笑道:“好的,老公不说。”候希娴似嗔非嗔,白我一眼,羞赧道:“你这人真讨厌死了,说了不许说,你快点去洗洗吧,我想要睡觉了。”

"Tôi có thể ngủ ở đây được không?" 

我指着她胯下,那里已经湿了一大片,好像是孩童漏尿了样,候希娴手一翻,将我掀到一边,快速从床上爬了起来,拿了套睡衣,光着挺俏的屁股蛋离开房间,边走边说道:“你不洗,我先洗。”

她两只屁股蛋儿，浑圆俏挺，肌肤紧致细腻，我看得肉棒又有提枪上战场的感觉了,从床上爬起,跑到洗手间外,推推门,竟无法推开,淋浴的声音传来,候希娴正在洗澡，我叫道:“老师我尿急,你开开门吧。”候希娴叫道:“你就是下半身思考的动物,你真忍不住了,下楼去公共卫生间尿尿。”

我干干一笑道:“那我收拾一下,你快点洗。”候希娴主卧里,床单中间湿了好大一块,这里是不能睡了,我扯过床单,底下的棉垫也湿了些,明天要晒了,将床单丢进洗衣机里,倒上洗衣液清洗。

候希娴洗了快一个小时才出来,见我在烘床单，叫道:“你去洗吧,我好累,好像睡觉,你快点,啊……!”!”连打两个哈欠,我高兴的像只猴子,心想,候老师是要与我在来一次吗？

Bạn có thể làm điều đó?禁一红道:“你洗什么澡,这么快？今天这里睡不了,我们去次卧睡,你把被子抱过来。”

次卧墙面贴着粉色墙布,房中放满毛茸茸的娃娃,连飘窗上都放满了, 我把被子放到床上铺好,候希娴便钻了进去躺下,只睡了三分之一地方,不过她侧着身子,背向床心,明显是给我留了睡的地方,想让我同床共枕,但又不和我亲密。

我会意钻进被窝躺下下去，挨近她身子,她仍背向着我，我说道: “老师你转过来吧,被子这样隔着不好睡觉。”候希娴慢慢转身,仰面正躺,我左手从她脖颈穿过去,右手将她身子拉过来,两人面对面而睡, 见她娇艳脸上红晕渐生,我忍不住心动,鸡巴慢慢充血。

候希娴见我眼中欲望强烈,小声说道:“你别乱来了,我那里都肿了,快点睡觉吧,我好累,睡吧,别胡思乱想了。”说着把手搭在我脖子上,轻轻拥抱着我,闭上眼睛, 还没半分钟, 我听她呼吸声平稳,竟然是就此熟睡了!

Chờ một lúc, tôi nhẹ nhàng gọi: “Hầu sư phụ, Hầu sư phụ, phu nhân…” Hầu Hi Tiên ngủ say, cũng không trả lời ta.

我精力旺盛,完全没有睡意,偷偷将脖颈上的手拿开,在她红润的嘴上亲了下,盖好被子,出得房间,穿衣下楼吃早餐。


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 50: Thật là một mớ hỗn độn

Tôi chỉ ăn sáng một chút, không cần mang đến cho Hầu Hi Hiền, cô cũng không cần ăn đồ ngon gì cả. Khi trở lại phòng ngủ thứ hai, tôi thấy cô ấy đang nằm yên lặng trên giường ngủ ngon lành, trên môi nở nụ cười. Có vẻ như cô ấy đang ngủ rất say. 

Tôi đã tiếp xúc thân thể với người bạn thân nhất của mẹ tôi, điều đó vừa thực vừa tưởng tượng. Có thể lần trước nó hơi mơ hồ, nhưng lần này tôi đã tự mình trải nghiệm, tôi có chút ám ảnh và không nỡ bỏ cuộc. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi vào căn phòng ngủ nhỏ một mình học bài. Không ai làm phiền tôi. Tôi đắm chìm trong việc học và không thể thoát ra được. 

Không có tư duy logic linh hoạt của Tạ Tam Cừ, tôi tự coi mình là người có tài tầm thường nên chỉ biết chăm chỉ học tập và trả lời các câu hỏi một cách điên cuồng để nắm vững thêm kiến ​​thức sách giáo khoa. 

Buổi trưa, tôi quay lại phòng ngủ nhìn Hầu Hi Hiền. Cô quay người lại và kẹp chiếc chăn vào giữa hai chân. Tôi nghe người ta nói người thích ngủ trong chăn sẽ cảm thấy bất an nếu không có tình yêu. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có như thế này không?

Tôi chạy xuống tầng dưới để ăn trưa. Có người đang đùa giỡn trong vườn của cộng đồng. Tôi đã không coi trọng nó. Đột nhiên, lời nói của một người chú thu hút sự chú ý của tôi. Tôi nghe anh ấy nói: “Sáng nay em có nghe thấy tiếng động lạ gì không?”

Một nhóm người xúm lại với nhau, có người lắc đầu, có người gật đầu, có người cười nói: “Chết tiệt, năm sáu giờ có hai bố mẹ chồng ở không biết tòa nhà nào. Giọng người phụ nữ đó lớn đến mức cả khu dân cư gần như nghe thấy”.

Có người lên tiếng nói: "Chính xác là chưa đến năm giờ, mà là khoảng sáu giờ rưỡi. Chuyển động hơi ồn ào."

Tôi rùng mình và bỏ đi ngay lập tức. 

Nhóm người đó đang thảo luận về tôi và Hầu Xixian. Họ không bao giờ nghĩ rằng việc này là do một học sinh và giáo viên của anh ta thực hiện. Tôi tự nghĩ: “Tại sao mình không cảm thấy giọng cô ấy to khi mình làm điều đó?” Ăn tối xong, Hầu Hi Tiên vẫn chưa dậy, tôi tiếp tục tự học và ôn tập. 

Không biết bao lâu, tôi đang làm bài tập vật lý thì đột nhiên có một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại từ phía sau che mắt tôi lại, giọng một người phụ nữ vang lên: “Đoán xem tôi là ai?” Lời nói vừa tinh tế vừa dịu dàng, Hầu Hi Tiên là ai? 

Tôi nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy, nhẹ nhàng kéo xuống và hôn một bàn tay khi chúng đi qua miệng cô ấy. Nhìn lại, tôi thấy Hầu Xixian đã gội đầu xong, tóc được buộc thành đuôi ngựa thấp như thường lệ, đang mặc bộ quần áo tập yoga màu xám để rèn luyện sức khỏe hàng ngày, khoe ra vóc dáng hoàn hảo. Tôi thầm nuốt nước bọt, tự trách mình sao tập trung kém thế? 

Nhưng anh ấy nói: “Sao em dậy sớm thế và không ngủ thêm nữa?”

Hai bàn tay nhỏ nhắn của Hầu Hi Tiên nhẹ nhàng xoa bóp cổ tôi, tôi cảm thấy thoải mái và mãn nguyện. Tôi nghe cô ấy nói: "Em thấy thoải mái không? Vẫn còn sớm. Gần ba giờ rồi. Em ăn trưa chưa?"

Tôi gật đầu nói: “Bên ngoài ăn chút gì đi.”

Hầu Hi Tiên nói: “Thức ăn bên ngoài không tốt cho sức khỏe, sau này tôi sẽ nấu cho cậu.”

Tôi nói: “Ăn hàng ngày không tốt sao?”

Cô ấy đánh nhẹ vào đầu tôi và nhổ nước bọt: “Anh nghĩ hay quá, nhưng anh vẫn muốn ăn ở chỗ tôi mỗi ngày. Tôi đang nói về việc ăn ở chỗ của tôi vào cuối tuần. Nếu tôi không có inedia, anh có thể ăn ở chỗ tôi mỗi ngày.”

Sau khi tập công một thời gian dài, cổ và vai của tôi bị đau. Tôi nói: “Thưa Thầy, cổ và vai của con bị đau. Thầy có thể xoa bóp giúp con được không?” Hầu Hi Tiên hừ một tiếng, tiếp tục dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa vai tôi, hỏi: "Thoải mái không?"

Tôi gật đầu, nhắm mắt tận hưởng sự massage từ cô hiệu trưởng. Cô ấy thường chỉ đạo người khác, nhưng tôi không ngờ rằng lần này lại đến lượt tôi chỉ đạo cô ấy. Sự hài lòng bên trong của tôi lớn hơn nhiều so với sự hài lòng về thể chất của tôi. 

Sau khi thưởng thức được hai phút, tôi nắm lấy bàn tay đang xoa bóp của Hầu Hi Tiên và nói: "Thầy, được rồi, em không cần nữa, thầy có thể ra ngoài làm việc, em không thể yên tâm học khi thầy ở đây."

Hầu Hi Tiên ngồi bên cạnh ta cười nói: "Nếu ngươi không yên tâm học tập, ta nhất định phải ở bên cạnh ngươi. Lấy lửa lấy lửa chữa lành, được không? Yên tâm, ta sẽ không ảnh hưởng đến ngươi."

Tôi tin rằng cô ấy sẽ không ảnh hưởng đến tôi. Cô ấy ngồi cạnh tôi và chấm bài tập về nhà của tôi. Sửa bài tập xong, cô lấy điện thoại di động ra duyệt qua taobao rồi tự nhủ: "Ừ, mình cần mua cho cậu mấy bộ đồ ngủ, mình cũng cần mua một đôi dép, một đôi vào mùa hè và một đôi vào mùa đông. Mình cũng cần mua khăn tắm, bàn chải đánh răng và kem đánh răng."

Tôi đã rất sốc khi nghe tin cô ấy muốn tôi đến sống với cô ấy và nói: "Cô ơi, cô đừng mua nó. Chúng con không thể để người khác biết về mối quan hệ của chúng con. Con là người mặt dày, người khác nói cũng không sao, nhưng con đường sự nghiệp sau này của con sẽ khó khăn".

Hầu Hi Tiên không có coi trọng, nói: “Bình thường không có người tới nhà ta, chỉ có ngươi cùng Tạ Tam khúc. Nhiều lắm mẹ ngươi thỉnh thoảng cũng tới đây một lần, bọn họ không để ý tới đồ nam giới trong nhà ta.”

Hai người này tình cờ lại là hai người tôi sợ nhất lúc này. Anh nói: "Tạ Tam Khúc thông minh, cô ấy nhất định sẽ biết nếu chúng ta có điểm gì bất thường, cô ấy có thể đoán được. Cho dù cô ấy nhìn thấy cũng sẽ không nói, nhưng nếu chúng ta không ngẩng đầu nhìn nhau thì sẽ ảnh hưởng xấu phải không?"

Hầu Hi Tiên nói: “Ngươi nói có lý, không ai có thể bảo đảm có người sẽ không nói ra.” Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hay là tôi ra ngoài thuê nhà nhé? Nếu buổi trưa cô ấy không qua đây thì cũng không sao đâu! Tôi có phải là quá nhỏ mọn không? Tôi coi cô ấy như con gái ruột của mình. Lâm Giang tiên sinh, anh có thể bảo tôi phải làm sao không?"

Ý tưởng này quá xa vời, tất cả là do tôi còn quá trẻ. Cô ấy ném câu hỏi cho tôi, và tôi lập tức im lặng. 

Bà từng coi Tạ Tam Khúc như con gái ruột của mình, nhưng sau khi có được tôi lại muốn bỏ rơi cháu. Hầu Tây Tiên có ý nghĩ này là chuyện bình thường. Rốt cuộc, cô đã độc thân hơn ba mươi năm và đột nhiên yêu một người. Cô muốn sống trong thế giới của hai người và không muốn người ngoài làm phiền mình.

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng nói: “Tôi đi học, cậu có thể tự làm việc của mình.”

Hầu Hi Tiên ngồi cạnh tôi chơi điện thoại di động. Cô ấy không làm phiền tôi hay ảnh hưởng đến tôi. Thỉnh thoảng cô ấy chỉ hỏi tôi về chiều cao, cân nặng và cỡ giày của tôi. Tôi đã tập trung vào việc học. Mỗi lần cô ấy hỏi, tôi lại thấy khó chịu. Tôi trịnh trọng giải thích với cô: “Cô ơi, cô đừng mua đồ cho con trai nhé”.

Hầu Hi Tiên chỉ cười đáp lại: "Ta chỉ xem qua thôi, lười bỏ tiền ra mua đồ cho ngươi, ngươi phải tự mình trả."

Tôi vẫn lo lắng, nhưng cũng may là cô ấy chỉ xem Taobao một lát rồi cất điện thoại, vào phòng ngủ lấy giáo án, ngồi cạnh tôi chuẩn bị bài nên chúng tôi không quấy rầy nhau. 

Đến khoảng năm giờ chiều, tôi đứng dậy duỗi người thì phát hiện Hầu Hi Tiên vẫn đang ngồi ở đầu giường soạn bài. 

Dù thời tiết đã ấm lên nhưng cô vẫn phải mặc hai bộ quần áo, trong phòng càng lạnh hơn. Cô ấy đang mặc một chiếc áo vest tập yoga với hai dây đai mỏng trên vai, để lộ một vùng da rộng lớn. Tấm vải trên ngực chỉ che kín ngực, để lộ vòng eo trắng nõn, không hề sợ lạnh. 

Nhìn xa hơn xuống, chiếc quần yoga bó sát che đi rốn của Hầu Hi Tiên. Mặc dù bụng của cô ấy đã được chiếc quần tập yoga che lại nhưng bạn vẫn có thể thấy rõ chỗ phình ra nhẹ ở đó. Đó không phải là mỡ bụng mà là do tinh dịch đặc của tôi phóng vào tử cung của cô ấy. Nó vẫn chưa lắng xuống. 

Giống như lần tôi bôi kem cho chị Xiuying, sau khi tinh dịch của tôi được tiêm vào tử cung, dưới tác dụng của thuật Thiên Hồ Huệ Tiên, ngay khi quy đầu rời khỏi lỗ tử cung, lỗ tử cung lập tức đóng lại, không một giọt tinh dịch nào có thể chảy ra ngoài. 

Tôi nuốt nước bọt, con cặc tôi bất giác thức dậy, tôi dựng lều giữa hai chân để tránh ngượng rồi nhanh chóng ngồi xuống. Tôi không khỏi nghĩ đến việc lần sau sẽ xuất tinh vào tử cung của Xixian như thế nào. Những niệm ác đó nhất thời khó xóa bỏ, làm sao tôi có thể tập trung học tập được? 

Tôi thầm cảm thấy tồi tệ và bắt đầu đóng gói sách giáo khoa của mình. 

Hầu Hi Tiên nói: "Ngươi về sớm như vậy sao? Muốn ở chỗ của ta ăn cơm sao? Mẹ ngươi nấu đồ ăn rất dở."

Tôi giả vờ tập trung thu dọn đồ đạc nhưng thực ra tôi không dám nhìn cô ấy. Khi tôi nhìn thấy cơ thể của cô ấy, đặc biệt là cái bụng căng phồng, cơ thể tôi sẽ có một phản ứng sinh lý không thể giải thích được. Tôi nghĩ rằng dù đồ ăn ở nhà có tệ đến đâu thì tôi cũng không bao giờ có thể ở lại đây. Nếu tôi ở lại, có thể sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Cô ấy cố tình mời cô ấy, không chỉ nói những điều tốt đẹp mà tôi còn phải từ chối. 

Tôi đã tụt hậu trong việc học quá nhiều và tôi không muốn tụt hậu so với những người khác. Tôi dồn phần lớn sức lực của mình vào việc học và không muốn bị làm phiền bởi những điều ngẫu nhiên. Về đến nhà, tôi ngay lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tuy nhiên, tôi không thể thoát khỏi những suy nghĩ tà ác trong đầu và không thể tập trung vào việc học. Tôi phải mang đàn tranh ra ngoài tập luyện. Sau khi luyện tập một thời gian, tôi không thể tập trung chơi nhiều giai điệu khác nhau.

Tôi là người cởi mở và luôn có thể tự chữa lành vết thương, nhưng sau chuyện xảy ra tối qua, tôi thực sự muốn đắm chìm trong tình yêu nam nữ, và dường như tôi không thể thoát ra được. Tôi nghĩ đến Chị Xiuying, Tạ Tam Khúc và Tiểu Tô, tất cả đều vướng vào tôi. Chợt tôi nhớ đến lời cha dặn: “Đừng theo đuổi riêng bạn gái. Sau khi có bạn gái, con phải hết lòng”. Tôi không khỏi tự tát mình hai cái.

Tôi không muốn mất bất kỳ người phụ nữ nào mà tôi có mối quan hệ. Khi ở bên mọi người, tôi muốn cống hiến hết mình, nhưng...chỉ là...tôi không thể buông bỏ một người trong lòng. 

Tôi ấn tay vào dây đàn tam thập lục và chìm đắm trong suy nghĩ. Mẹ tôi thậm chí còn không để ý khi tôi về đến nhà. Cô không biết mình đang nói chuyện với ai hay cái gì. Thấy tôi ngơ ngác, cô ấy hét lên: "Anh Lâm Giang, anh đến đây nhanh gọi người đi. Cô giáo chủ nhiệm của anh đang ở đây."

"À!"

Tôi kêu lên. Lời của mẹ tôi dường như ám chỉ rằng có khách ở nhà. Tôi gạt bỏ những suy nghĩ vẩn vơ của mình, đứng dậy và nhìn lại. Tôi nhìn thấy Hầu Tây Tiên đứng ở cửa, cười khúc khích chào tôi: "Lâm Giang tiên sinh, chào buổi tối, ngươi đang luyện đàn tranh!" Cô không mang theo túi xách, trên tay cũng không mang theo quà. Rõ ràng là cô ấy đến đây một cách ngẫu hứng. 

Tôi giật mình nhưng lập tức tỉnh táo lại, mỉm cười chào cô: “Chào cô Hầu.” Tôi rót hai tách trà nóng và cất đàn tranh đi.

Tôi có ấn tượng rằng đây là lần đầu tiên Hầu Tây Hiền đến nhà tôi, không khỏi thắc mắc: “Tại sao cô ấy lại đến nhà tôi? Cô ấy không định khoe ra quan hệ của mình với mẹ tôi sao?”

Hầu Hi Tiên bưng tách trà nóng nhìn quanh, nhìn thấy hai ban công lớn nhỏ ở phía bắc và phía nam. Cô không nhịn được ghen tị nói: "Có hai ban công cũng tốt. Than ôi, tôi mua nhà quá sớm, phòng khách còn lớn hơn tôi..."

Mẹ mở tủ lạnh cười nói: “Chỗ con ở cạnh trường học, không có ai bán cho ai muốn mua. Tiểu Tiên, xem mẹ nấu được món gì, muốn mua món gì. Dù sao hôm nay con cũng nấu.”

Mẹ tôi mở tiệm làm đẹp, hàng ngày ở nhà nấu ăn, về cơ bản là để rau và thịt tươi trong tủ lạnh trong ba ngày. 

Hầu Hi Tiên cẩn thận nhìn các loại rau củ trong tủ lạnh, suy nghĩ nên làm gì, nói: "Thịt lợn xào hai lần với hạt tiêu, thịt bò om củ cải, rong biển xào rau xanh, trứng chiên... có hành lá không?"

Mẹ nói: “Hôm qua mẹ ăn xong, lát nữa mẹ sẽ cho Giang Giang mua, thiếu gì con xem, mẹ để con trai mua.”

Hầu Hi Tiên chạy vào bếp, kiểm kê các loại gia vị rồi nói: "Không có rượu nấu ăn hay bột ngọt. Có giấm, nước tương nhạt, dầu hào, nước tương, nước cốt gà. À, còn có hạt tiêu, bột tiêu Tứ Xuyên và mười ba loại gia vị. Gia vị có khá nhiều, nhưng hai thứ đó đều thiếu."

Mẹ tôi nghĩ mình nấu ăn kém nên bảo Hầu Hi Tiên nấu ăn. Cô ấy ngay lập tức đưa cho tôi một trăm nhân dân tệ và bảo tôi xuống nhà mua đồ gia vị và hành lá. 

Sau khi tôi mua đồ xong, mẹ tôi và Hầu Hi Tiên đang bận rộn ở trong bếp. Tôi đưa số tiền còn lại cho mẹ, đưa hành lá cho Hầu Hi Tiên, nhân cơ hội hỏi: “Hầu thầy, sao thầy có thời gian đến nhà con?”

Cô đang chần thịt bò, mẹ cô ngắt lời: “Mẹ mời Tiểu Tiên tới đây. Con bé vẫn luôn muốn qua xem thử nên có thời gian sẽ ghé qua.”

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi nói: "Có chuyện gì thế? Con sợ mẹ về thăm và mẹ sẽ nói với mẹ rằng mẹ đã làm điều gì đó xấu ở trường con à?"

Lời nói ngày càng trở nên quá đáng nên tôi xua tay nói: “Không, không, tôi không gây rắc rối gì ở trường cả”. Tôi ra khỏi bếp chạy ra phòng khách xem TV nhưng đầu óc lại đang ở trong bếp, nghe lén cuộc trò chuyện giữa Hầu Hi Hiền và mẹ cô ấy. May mắn thay, hai người chỉ nói chuyện về trang điểm và nấu ăn chứ không nói gì về tôi. 

Ở nhà có rất nhiều dụng cụ nhà bếp và mọi thứ đã sẵn sàng. Sau khi thịt bò hầm củ cải chín, Hầu Hi Tiên bưng lên bàn, mỉm cười với tôi nói: “Lâm Giang tiên sinh, bắc bếp từ lên.”

Tôi cắm điện, Hầu Hi Tiên đun lửa nhỏ nói: “Nấu trên bếp củi giống như ở Hồ Nam sẽ ngon hơn. Món bobo sẽ rất ngon.”

Nửa giờ sau, Hầu Hi Tiên lại làm thêm ba món nữa, bưng lên bàn.

Khuôn mặt mẹ tôi tràn đầy niềm vui. Đây là lần đầu tiên tôi và cô ấy được ăn những món ăn thịnh soạn như vậy ở nhà. Tôi đã đói rồi. Khi mẹ tôi và Hầu Hi Tiên cầm đũa, tôi bắt đầu gắp rau và ăn như điên. 

Mặc dù mẹ tôi có nhà ở Thâm Quyến nhưng bà hiếm khi ăn thịt bò. Thứ nhất là tiết kiệm, thứ hai là cô ấy nấu nướng không giỏi. Thịt bò kho củ cải là món ăn ít người ăn. 

Trong bữa ăn, Xixian lại nói về đồ ăn thừa tôi để trên nóc tủ lạnh. Cô và mẹ cô cùng cười. Hầu Hi Tiên cười nói: “Con trai ngươi một quả mướp đắng cũng không biết, nếu không tìm được vợ biết nấu ăn, hắn sẽ chết đói.” Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, như thể cô ấy nói điều này không phải với mẹ tôi mà là với tôi.

Mẹ tôi cười nói: “Haha, nó theo mẹ, nó không biết nấu ăn, điểm kém lắm, không biết nó có đỗ được cấp 3 không?” Hậu Hy Tiên cho biết: "Chỉ số IQ của mọi người rất khác nhau. Chỉ cần có thái độ học tập tốt, họ thực sự có thể vào được cấp ba phổ thông. Những người không tham gia kỳ thi về cơ bản là có vấn đề với thái độ học tập. Trong những ngày nghỉ, họ chơi điện thoại di động hoặc xem TV cả ngày. Họ có thể học được bao nhiêu? Và nhiều bậc cha mẹ ngày nay không được giáo dục tốt và không biết cách lập kế hoạch học tập cho con mình."

Tai tôi gần như chai sạn khi nghe điều này, và tôi đã thực hiện nó nên hiệu suất của tôi có thể tăng dần.

Có mẹ ở bên cạnh, Hầu Hi Tiên cũng không dám nói với tôi những lời thân mật. Đồ ăn mẹ nấu rất ngon, mẹ con tôi ăn một bữa no nê.

Tôi đã chú ý đến Xixian. Mặc dù cô ấy đã dọn cơm nhiều lần nhưng cô ấy thực sự không ăn hết dù chỉ một bát nhỏ. Hầu hết cơm trong bát đều được đổ lại. Cô không biết mình đã dùng phương pháp nào để ngăn một giọt nước ép rau củ nhỏ xuống hạt gạo.

Hầu Hi Tiên sờ bụng nói: "Ta muốn đi vệ sinh."

Tôi biết cô ấy đã đi làm lúa. 

Ăn tối xong, mẹ tôi và Hầu Hi Tiên mời tôi đi mua sắm. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm vệ sĩ và mặc đồng phục học sinh. Ai tinh mắt sẽ biết tôi là con của mẹ. Dù mẹ tôi có thu hút đàn ông đến mức nào đi chăng nữa, bà cũng sẽ có ý thức rút lui khi nhìn thấy tôi ở bên cạnh. 

Vừa ra khỏi xã, trên đường có rất nhiều người nên mẹ nắm tay tôi. Cô ấy cao ráo, xinh đẹp và nổi bật giữa đám đông. 

Hầu Xixian tuy cũng rất xinh đẹp nhưng cô chưa sinh con và thiếu đi vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành như mẹ. Cô ấy hơi thua kém khi ở cạnh mẹ. Khi ở với mẹ, chúng tôi như anh em vậy. 

Ba người họ đến phố thương mại. Mẹ và Hầu Hi Tiên đã yêu cửa hàng quần áo phụ nữ ngay từ cái nhìn đầu tiên, họ nắm tay nhau lao vào cửa hàng.

Nhìn vào quần áo của nhiều phụ nữ, mắt tôi sáng lên. Tôi chỉ có thể đợi ở cửa cửa hàng để lấy quần áo đi thử giọng. Hai người họ ghé thăm hết cửa hàng quần áo phụ nữ này đến cửa hàng quần áo phụ nữ khác, nhưng tôi đều cầm trên tay tất cả quần áo họ mua. Đi ngang qua một cửa hàng đồ lót nữ, tôi không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. Bộ đồ lót ren đầy màu sắc và tinh tế rất đẹp và gợi cảm. Tôi tự hỏi mặc hai người đẹp này sẽ trông như thế nào?

Về đến nhà đã hơn mười giờ, tôi theo thói quen đi tắm trước. Hầu Hi Tiên không về nhà mình mà đến nhà tôi.

Mẹ cô nắm lấy tay cô, nói: "Tiểu Tiên, đừng về nữa. Tối nay ngủ với mẹ đi. Ở nhà một mình không chán sao? Dù sao cũng không có chuyện gì khác để làm."

Hầu Tây Tiên khẽ mỉm cười nói: "Được, ta không về." Cả hai đều là những phụ nữ độc thân, cô đơn và buồn chán trong lòng, có rất nhiều điều để nói. 

Tắm xong, Hầu Hi Tiên và mẹ vẫn ngồi trên ghế sofa trò chuyện. Tôi ném quần áo vừa thay vào máy giặt và nói: “Mẹ, Hầu cô, ai giặt trước? Con giặt xong rồi.”

Mẹ tôi làm việc muộn và khi thời tiết mát mẻ hơn, mẹ cũng không có ý định đi tắm. Cô nói: “Anh đi ngủ trước đi, đừng lo lắng cho chúng tôi, buổi tối hãy đắp chăn vào, đừng để bị cảm lạnh.” Hầu Hi Tiên nói: “Lúc tới đây tôi đã giặt rồi, không cần giặt đâu.”

Cả ngày lẫn đêm không ngủ, tôi cảm thấy hơi mệt nên chỉ mặc một bộ đồ lót rồi ngủ thiếp đi. 

Trong lúc choáng váng, mặt tôi ngứa ngáy khó chịu, tôi chợt mở mắt ra, một khuôn mặt xinh đẹp đập vào mắt tôi. Tôi thấy Hầu Tây Tiên đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Cô ấy đang cầm một lọn tóc trong tay và vuốt ve mặt tôi. 

Tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi liếc nhìn xung quanh và thấy Hầu Tây Tiên đang mặc đồ ngủ, lúc nào đó đang nằm cạnh tôi. Chỉ là tôi ở trong giường còn cô ấy ở ngoài giường. 

Con cặc dưới háng tôi buổi sáng dựng đứng, vươn lên trời, đẩy ra một vết sưng trên chăn. Tôi có chút xấu hổ, đưa tay ra giữ chặt con cặc, vết sưng tấy biến mất, hỏi: "Hầu sư phụ, sao thầy lại chạy vào? Thầy mau chóng ra ngoài đi. Mẹ con nhìn thấy thế này, sẽ rất đáng sợ."

Hầu Hi Tiên không để ý tới tôi, đưa tay nhéo mặt tôi, kéo tai tôi. Cô cười khẩy nói: "Thoải mái không? Có nhớ em không?"

Mùi hương lan phả vào mặt tôi lập tức khiến miệng tôi khô khốc. Ham muốn của tôi rất mạnh mẽ vào buổi sáng, và tôi là một cậu bé có máu mạnh mẽ. Con cặc của tôi chỉ cứng hơn chứ không mềm. Mắt tôi đỏ hoe và thèm khát. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, tôi thật muốn ôm hôn cô ấy luôn.

Nhưng tôi vẫn tỉnh táo và véo vào đùi mình. Cơn đau đã đánh thức tâm trí tôi. Tôi bình tĩnh lại một chút, lạnh lùng nói: “Sư phụ, nếu thầy trông như thế này, con có thể sẽ làm điều gì gian trá, thầy mau chóng ra ngoài đi.”

Hầu Tây Tiên khịt mũi, giọng mệt mỏi nói: "Vậy ngươi tới đây! Ta chỉ muốn ngươi làm phản với ta một việc, ngươi dám sao?" Đôi mắt cô ấy long lanh, nụ cười trên mặt tràn ngập nước suối vô biên, gợn sóng lăn tăn về phía tôi, như muốn làm tôi tan chảy.

Dù mẹ tôi ở đối diện phòng khách nhưng tôi không biết khi nào mẹ sẽ thức dậy. Trong lòng tôi lo lắng nhưng máu lại chảy ra. Tôi thấp giọng hét lên: "Hầu sư phụ, ta tôn trọng ngươi như một người giáo viên. Sao ngươi có thể giống như một giáo viên như vậy?"

Hầu Hi Tiên sắc mặt trầm xuống, nhưng sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười, nàng cười khúc khích: "Trước mặt ngươi ta không phải là giáo viên, chỉ là một cái bình thường nữ nhân, về sau ngươi không thể nói ra như vậy nghiêm túc lời nói, ta tha cho ngươi lần này."

Cảm thấy lời nói của mình quá mạnh mẽ, tôi thầm xin lỗi và nói: "Thưa thầy, xin thầy đứng dậy. Con xin rút lại những lời vừa nói. Sau này mẹ con tỉnh dậy và nhìn thấy chúng ta như thế này thì mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc." Hầu Tây Tiên không có coi trọng, cười nói: "Ngươi nhìn thấy liền có thể, ta không sợ, ngươi sợ cái gì?"

Tôi đang định đuổi cô ấy đi thì Hầu Hi Tiên đột nhiên đứng dậy, quỳ xuống đầu giường. Cô ấy nuốt lại tất cả những lời vừa thoát ra khỏi môi tôi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, một bàn tay mảnh khảnh ngượng ngùng chạm vào ngực cô, ba ngón tay gầy gò nhéo cúc áo, vặn nhẹ một cái, ngực bộ đồ ngủ của cô đột nhiên mở rộng. 

Một mảnh da trắng như tuyết trên ngực cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Tôi sững sờ đứng bên giường nhìn cô ấy mở chiếc cúc thứ hai, rồi đến chiếc cúc thứ ba theo cách tương tự, để lộ chiếc áo lót ren màu da. Bộ ngực tròn và đầy đặn, thịt trắng và mịn. Da có thể bị rách khi bị thổi, và nó phồng lên và xẹp xuống mạnh theo nhịp thở nhanh của cô. 

Hầu Hi Tiên nhíu mày nhìn ta, nhẹ giọng hỏi: “Trông có ổn không?”

Tôi nuốt nước miếng, không khỏi gật đầu. 

Hầu Hi Tiên nói “嘤四”, từ từ nhắm mắt lại, cắn nhẹ môi dưới, trông quyến rũ và dâm đãng, quyến rũ. 

Sau đó đôi môi nhỏ hồng hào hơi hé mở, môi dưới đỏ mọng khẽ nhếch lên, thoát ra khỏi khe hở giữa hàm răng trắng nõn. Nhìn thấy đôi môi tươi tắn xinh đẹp ấy, tim tôi đập loạn xạ và hơi thở dồn dập. Tôi nghe thấy giọng nói quyến rũ của Hầu Tây Tiên: "Không, em không muốn chạm vào nó à?" Lời nói của cô ấy run rẩy, và cô ấy cũng vô cùng lo lắng.

Giọng nói của cô ấy giống như con quỷ quyến rũ nhất trên đời, đang cám dỗ tôi. Tôi không nhịn được đưa tay ra, chậm rãi run rẩy khám phá ngực cô ấy.

Khi chúng tôi chỉ còn cách nhau ba inch, tôi đột nhiên cảm thấy đau nhói ở cánh tay. Tôi hét lên "Ouch" và ngay lập tức rút tay lại. Tôi chợt tỉnh dậy, ngẩng đầu nhìn thì thấy Hầu Hi Tiên đã cài lại nút áo ngủ.

Hậu Hi Tiên thấy tôi ngượng ngùng, cười khúc khích nói: “Đồ lợn to, dâm đãng quá, thích không?”

Tôi lắc đầu, sau đó gật đầu, sau đó tôi nhận ra mình đã bị cô ấy lừa, thở dài: "Cô giáo, xin cô đừng giở trò đồi bại với tôi nữa, nhanh chóng biến ra ngoài."

Hầu Hi Tiên đưa bàn tay nhỏ bé ra nhéo má tôi. Cô bỗng cười khúc khích, vui vẻ nói: “Vừa rồi tôi đang kiểm tra bạn, may mắn là bạn có quyết tâm tốt, đã vượt qua bài kiểm tra của tôi, tôi sẽ không ăn sáng. Chờ mẹ bạn tỉnh dậy, hãy nói với mẹ rằng tôi sắp về trường họp. Tôi đi đây, hả, móng lợn lớn.”

Tôi choáng váng đến mức nắm lấy tay cô ấy cười: "Cô ơi, cô khiến em như thế này. Cô vô trách nhiệm muốn trốn khỏi hiện trường vụ án phải không?" Hầu Hi Tiên đỏ mặt, quát: "Đó là việc của ngươi. Ai trách ngươi không kiên cường? Hôm nay ngươi không cần đến nhà ta, ta bởi vì có việc phải đi nơi khác."

Bàn tay cô ấy tuột khỏi tay tôi như một con cá chạch. Khi tôi phản ứng, cô ấy đã đứng ở cửa. Hầu Tây Tiên mỉm cười nói: "Ta trở về, ngươi có thể tự tay giải quyết." Cô ấy chỉ vào háng tôi và biến mất ở cửa ngay lập tức. Thì ra cô đã nhận ra rồi.

Vén chăn lên, tôi nhìn con cặc cứng ngắc của mình, thở dài, tự nhủ: “Xong rồi, xong rồi…” Không ngờ Hầu sư phụ lại cởi mở với nam nữ như vậy. Tôi vừa sợ nhưng cũng vừa vui. Tôi muốn tán tỉnh cô ấy trên WeChat nhưng lại sợ không thể theo kịp việc học nên đành bỏ cuộc.

Sau khi thay quần áo, hơn một tiếng sau mẹ tôi mới tỉnh dậy. Thấy bạn thân không có ở đó, cô vội vàng lao ra khỏi phòng. Thấy tôi tập khí công, cô ấy hỏi: "Xiaoxian ở đâu? Bạn có gặp cô ấy không?"

Tôi nói: “Hầu cô giáo về họp, cô ấy đi đã nửa tiếng rồi, hôm nay cô ấy bảo tôi không đến nhà cô ấy.”

Mẹ lẩm bẩm: “Ôi, cô cũng bận quá. Thân hình cô ấm áp như cái bếp lò. Ngày nào cô cũng chỉ cần ngủ với mẹ là được”.

Tôi đã bị sốc. Nếu cô ấy đến đây mỗi ngày, tôi sẽ rất đau khổ. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ ngủ chân lạnh lắm. Mẹ không có bình nước nóng à?”

Mẹ thở dài: “Bình nước nóng nửa đêm sẽ nguội, ấm thế nào cũng không có ai giữ ấm được. Thể chất của Tiểu Tiên rất tốt. Than ôi, lớn lên, con bé cũng bắt đầu mập lên và bụng phệ. Ừ, ngủ với nó sẽ giữ ấm cho con.”

Tôi thở dài và cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Bụng của Hầu Hi Tiên không phải chỉ vì béo lên. Đó là vì tinh dịch tôi xuất ra đã làm tử cung của cô ấy to ra. 

Tôi bình tĩnh lại và tập xong, nghĩ thầm, chị tôi thừa hưởng thể trạng của mẹ và chân cũng lạnh vào mùa đông. Cô ấy thường sang phòng tôi ngủ lúc nửa đêm khi không có ai ở bên cạnh. Bây giờ cô ấy có lạnh ở trường không?

Anh thận trọng nói: “Mẹ ơi, đã lâu rồi con không gặp chị gái, chúng ta tranh thủ dành chút thời gian đến trường của chị ấy để gặp chị nhé.”

Mẹ tôi sắc mặt trầm xuống, cay đắng nói: “Anh, anh trai, cuối cùng cũng nhớ ra em gái em rồi.” Cô trợn mắt nhìn tôi nói: “Khi anh đi nghỉ đông, tôi sẽ đưa cô ấy về ở một thời gian. Bây giờ anh có thể tập trung vào việc học. Đừng để Yuqi đến và không muốn làm gì cả. Anh có nghe thấy không? Là anh trai, hãy dẫn đầu.”

Tôi gật đầu và mong chờ đến ngày nghỉ đông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 51 Món quà sinh nhật

Ăn sáng xong, mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp phòng. Phòng đã sạch sẽ rồi nhưng cô vẫn nhất quyết muốn dọn dẹp mỗi ngày một lần. 

Thời tiết mát mẻ hơn, và sống ở tầng trên cùng, phòng khách rất lạnh vào mùa đông và nóng vào mùa hè. Mẹ tôi đeo đồ tạo tác chân trần màu da thịt để giữ ấm. Vốn dĩ, đôi chân của cô ấy rất thon thả, làn da trắng ngần và thanh tú một cách tự nhiên. Ngay cả Hầu Tây Tiên, người luyện võ cũng ghen tị. 

Bà mặc chiếc váy sọc đỏ, chiếc váy còn sót lại từ thời mẹ tôi còn làm tiếp viên. Cô ấy đã một mình nuôi em gái tôi và tôi khi chúng tôi lớn lên. Bà đã muốn ly hôn từ lâu nên hiếm khi sử dụng tiền của bố tôi về mặt tài chính. Để tiết kiệm tiền, cô hiếm khi mua quần áo mới. Dù đã ly hôn gần một năm nhưng cô vẫn nợ nần chồng chất. Cô ấy không dám chi tiêu quá nhiều và về cơ bản cô ấy mặc quần áo cũ ở nhà. 

Mẹ tôi mặc chiếc áo sơ mi cổ lọ màu đen bó sát, để lộ thân hình hoàn hảo của mẹ. Bộ ngực của cô cao và tròn, lớn hơn Hầu Hi Tiên rất nhiều. Tôi xòe ngón tay ra ban công và nắm lấy, thầm nghĩ rằng mình có thể lấy một quả dưa đỏ bằng tay, nhưng có lẽ tôi không thể nắm được ngực của mẹ. 

Cô ấy lao vào góc khó lau chùi, hơi cúi người, nâng cái mông tròn trịa về phía tôi khiến máu tôi sôi lên, tôi muốn ôm cô ấy lên và làm kiểu doggy. 

Sáng sớm bị Hầu Hi Tiên trêu chọc, tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. Khi tôi nhìn thấy tình huống này, con cặc của tôi dần dần to lên. 

Tôi hét lên trong nội tâm và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, nhưng nỗi khao khát trong lòng vẫn không thể nguôi ngoai. Tôi tự rủa mình có tình cảm với mẹ rồi chạy vào phòng trốn tránh vẻ đẹp của mẹ. 

Buổi chiều sau bữa tối, tôi đến nhà Hoàng Kỳ Di để chơi đàn tranh. Vì mẹ tôi nấu ăn dở nên tôi rất xấu hổ khi mời bà. Tạ Tam Khúc lần này không đến, không khỏi có chút thất vọng. Tuy nhiên, có thêm một số bạn học hát sẽ biểu diễn trong buổi biểu diễn ngày đầu năm mới. Hoàng Kỳ Di và tôi đi cùng họ.

Có rất nhiều thứ cần phải được phối hợp. Một nhóm người tập luyện đến khoảng bảy giờ tối. Họ ăn tối tại nhà Hoàng Kỳ Di trước khi quay trở lại. Chúng tôi hẹn nhau gặp nhau vào sáng Chủ nhật lần sau để tránh bị trễ giờ. 

Tôi chuẩn bị đi ngủ vào khoảng mười giờ tối. Sáng sớm tôi đã bị Hầu Hi Tiên trêu chọc một hồi. Tôi quyết định tán tỉnh lại cô ấy và gửi cho cô ấy một tin nhắn WeChat: "Cô Hầu, cô đi ngủ à?" Hầu Hi Tiên lập tức nhắn tin lại cho tôi: “Tôi vừa chuẩn bị bài xong, hơi buồn ngủ, chuẩn bị nghỉ ngơi, cậu có thắc mắc gì không?”

Tôi chỉ hỏi cô ấy về việc học trên WeChat và chưa bao giờ nói điều gì mơ hồ nên cô ấy mới có phản ứng như vậy. Tôi nói: “Không vấn đề gì, để tôi hát ru cho bạn nghe nhé”.

Hầu Hi Tiên nói: "Ha ha, ta không phải tiểu hài tử, không có sở thích này, ta đã sớm nằm trên giường." Kèm theo là hình ảnh một chiếc chăn bông. Có vẻ như cô ấy thực sự sắp chìm vào giấc ngủ. 

Tôi nói: “Hy vọng Hầu sư phụ mãi mãi là một đứa trẻ.”

Hầu Hi Tiên nói: “Được rồi, ta vẫn ngoan ngoãn nằm xuống, hiện tại chỉ chờ ngươi ngủ ngon thôi.” Cô ấy thực sự trêu lại tôi nên tôi đã gửi ảnh chăn bông và nói: "Chăn bông nhẹ quá, em không thể kìm nén được suy nghĩ của mình về anh. Sáng ra em bị anh trêu chọc, em vẫn thấy khó chịu, giờ em không ngủ được. Thầy ơi, xin chỉ cho em cách giải quyết vấn đề này."

Hầu Hi Tiên nói: "Hahahahaha..." Kèm theo là một bức ảnh yoga riêng tư tuyệt đẹp của cô, cô nói thêm: "Đây là giải pháp cho vấn đề, xin hãy tự mình hiểu rõ trước." Càng trò chuyện, chúng tôi càng nói nhiều, tôi nhanh chóng nói: “Chúc ngủ ngon, anh chuẩn bị đi ngủ, ngày mai anh sẽ gặp trực tiếp em để nhận câu trả lời”. Tôi ném điện thoại đi và nhắm mắt ngủ. 

Tôi rất phấn khởi khi đến trường vào thứ Hai. Ngay khi Tạ Tam Khúc đến lớp, đôi mắt của cô ấy đã dán chặt vào tôi. Cô ấy kể cho tôi nghe cuốn sách cô ấy đã đọc vào cuối tuần và những câu nói truyền cảm hứng mà cô ấy đã đọc. Tôi thỉnh thoảng siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Đến lúc này cô không còn ngượng ngùng nữa.

Sau bữa trưa, chúng tôi cùng nhau về nhà Hầu Tây Hiền nghỉ ngơi. Hầu Hi Tiên mở cửa, nói mấy câu liền chạy vào phòng ngủ, sợ tôi hỏi cô ấy câu trả lời. 

Trong thời gian cuối của học kỳ, việc học tập trở nên căng thẳng. Trong hai tuần liền, tôi và Hầu Hi Tiên đối xử với nhau như khách. Tôi chỉ hỏi cô ấy một số câu hỏi nghiên cứu trên WeChat và không tán tỉnh cô ấy nữa. Cô ấy không tìm tôi nữa. Mọi thứ dường như đã bình yên trở lại. 

Ngày đông chí rơi vào cuối tuần và nhiều người bận rộn hẹn hò. Vốn mẹ tôi muốn mời Hầu Hi Tiên đi chơi cùng, nhưng cửa hàng đông quá nên tôi không đi được. Tôi không đến nhà Hoàng Kỳ Di để luyện tập, làm sao tôi có thể quấy rầy kỳ nghỉ của người khác? 

Ngày Đông chí ở Quảng Đông là ngày Tết, chị Tú Anh cũng mời cả công ty đi ăn tối vào buổi tối. Mình bận học nên không định đi. 

Ngày 22 tháng 12 tình cờ lại là ngày sinh nhật của Tạ Tam Khúc. Cô ấy chắc chắn sẽ không nhận bánh sinh nhật cho cô ấy, và cô ấy càng không nhận nếu tôi đưa cho cô ấy một phong bao lì xì màu đỏ. Tôi đã chọn trọn bộ "Tác phẩm chọn lọc của Mao Trạch Đông" và tự tay đan một chiếc vòng tay thỏ ngọc. Khi còn học tiểu học, tôi thường đan vòng tay để tặng các bạn cùng lớp và tôi đã làm rất tốt việc đó. Chiếc vòng tay tôi tặng Tạ Tam Cừ, thỏ ngọc là ngọc mỡ béo, khá cao quý.

Ăn sáng xong, tôi gọi điện trước cho Tạ Tam Khúc. Mẹ cô phải làm việc vào cuối tuần. Cô ấy nói cô ấy ở nhà một mình. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Chẳng phải điều này sẽ cho tôi một cơ hội sao?

Tôi đến tầng dưới nhà Tạ Tam Khúc vào khoảng mười giờ. Cửa đã đóng và tôi không thể vào được. Tôi đã gọi cho cô ấy. Một lúc sau, Tạ Tam Khúc từ trên lầu đi xuống. Cánh cửa thép không gỉ mở ra. Cô ấy đứng ở cửa, nhìn tôi mỉm cười và nói: “Chúc mừng ngày đông chí”. 

Tóc của Tạ Tam Khúc dày và mượt, xõa xuống sau đầu. Cô ấy bước xuống nhà chào tôi trong bộ đồng phục học sinh.

Tôi đưa cho cô ấy cuốn "Tác phẩm chọn lọc của Mao Trạch Đông" và nói: "Chúc mừng sinh nhật, đây là Tác phẩm chọn lọc chính hãng của Mao Trạch Đông." 

Thấy xung quanh không có ai, tôi lao qua cửa và đi vào hành lang. Tôi theo thói quen nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tạ Tam Khúc và hỏi: “Con yêu, khi nào mẹ con sẽ về?”

Ai mà ngờ được cô gái mà mọi người trong trường đều cho là ngoan ngoãn giờ đây lại nắm tay tôi và mời tôi về nhà.

Khi chúng tôi lên đến tầng tám, Tạ Tam Khúc đã thở không ra hơi. Cô lấy chìa khóa ra và mở cửa. Tôi theo cô ấy vào trong và cô ấy lập tức đóng cửa lại. Tôi biết đây là nguyên tắc cơ bản khi sống trong nhà thuê. Ngay cả khi tôi sống ở đó vài năm, tôi cũng có thể không biết ai đang đứng trước cửa. 

Phòng chỉ là một phòng thuê đơn giản, rộng hơn mười mét vuông, có một chiếc giường ván cứng rộng 1,5 mét và ga trải giường gọn gàng. 

Trong góc có hai chiếc vali lớn có mật mã, một chiếc móc treo quần áo bằng vải, một chiếc bàn nhỏ chất đầy sách, cặp sách của Tạ Tam Khúc và một cốc nước. Dưới gầm bàn có một chiếc ghế lớn với một dải vải quấn quanh một chân. Dường như có điều gì đó không ổn với chiếc ghế. Có một bàn ăn nhỏ cho hai người, hai chiếc ghế đẩu nhựa và một chiếc quạt đặt trên sàn với các cánh quạt được bọc bằng túi nhựa. 

Phía sau cánh cửa có một chiếc giá để giày. Trên giá giày có vài đôi giày nữ, hầu hết đều đến từ thương hiệu Huệ A Lai. Căn phòng tuy nhỏ nhưng được sắp xếp rất ngăn nắp. Trên tường có mấy tấm giấy chứng nhận, đều là do trường trung học cơ sở Tạ Tam Cừ lấy được. 

Trong phòng không có máy giặt hay TV nhưng có máy nước nóng, máy điều hòa và một tủ lạnh rất nhỏ. 

Tạ Tam Khúc đặt tuyển tập lên bàn, kéo chiếc ghế nhỏ cho tôi ngồi rồi rót cho tôi một tách trà nóng. Trà đã được đun sôi từ trước. Cô ấy ngồi đối diện với tôi và nói: “Điều kiện của gia đình tôi rất nghèo, bạn là người bạn cùng lớp đầu tiên đến nhà tôi, bạn có phiền không?” Hầu hết học sinh ở Bảo Trung đều có điều kiện gia đình khá tốt. 

Tôi cười lắc đầu: “Trước đây anh đã nói với em rồi, anh chưa bao giờ coi thường ai, huống chi em là vợ tương lai của anh.”

Tôi chỉ vào những tấm bằng trên tường và nói: “Mẹ tôi đã mong chờ những tấm bằng này mấy năm rồi. Haha, bà chưa từng nhìn thấy tấm nào cả.”

Tôi lấy chiếc vòng tay trong túi ra, nắm lấy tay cô ấy, tự tay đeo vào người cô ấy rồi nói: "Tôi sẽ tặng cô một chiếc vòng tay. Tôi đã làm nó được nửa tháng, cô thấy thế nào?" Chiếc vòng tay được dệt bằng những sợi dây mỏng và quá trình dệt rất tuyệt vời. Nó vừa với kích thước cổ tay của Tạ Tam Khúc. Chiếc vòng tay màu đỏ đeo trên cổ tay trắng nõn của cô, đẹp không thể tả. 

Dù ở nhà nhưng Tạ Tam Khúc vẫn cảm thấy ngượng ngùng. Nhìn con thỏ ngọc trong suốt như pha lê, cô lấy viên ngọc Quán Âm trắng đeo trên ngực ra so sánh. Cô cảm thấy kết cấu của thỏ ngọc tinh xảo hơn ngọc Quan Âm rất nhiều, mang lại cảm giác cao quý. Cô không khỏi cau mày hỏi: “Chiếc vòng tay này có tốn nhiều tiền không? Tôi mới có quá đắt.” Cô đưa tay tháo chiếc vòng tay ra.

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và nói: “Cái này được làm bằng thủy tinh thông thường, không phải ngọc thật, chỉ có giá vài đô la thôi”.

Tạ Tam Khúc gật đầu, trên khuôn mặt thanh tú có chút ngượng ngùng nói: "Cảm ơn ngươi đã tặng cho ta món quà quý giá như vậy."

Tôi hôn lên cổ tay cô ấy rồi nói: “Anh học làm vòng tay đã lâu, làm cả chục chiếc mới làm được như thế này. Em không cảm ơn anh sao?”

Người đẹp trước mặt tôi thật duyên dáng và quyến rũ, với đôi mắt khao khát. Cô ấy đỏ mặt đi tới chỗ tôi, chủ động hôn lên mặt tôi, run giọng gọi: “Anh.”

Giọng nói của anh trai này thực sự đã giết chết tôi. Nó khiến xương cốt tôi tê cứng. Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng. Tôi chợt bối rối và say mê. Bức tường kiêng cữ mà tôi đã xây dựng suốt nửa tháng đã sụp đổ ngay lập tức trước cuộc nói chuyện tình cảm mệt mỏi này. Tôi nắm lấy tay Tạ Tam Khúc, ôm cô ấy vào lòng và thì thầm: "Con trai ngoan!"

Tạ Tam Khúc kêu lên một tiếng rồi ngã vào vòng tay tôi. Chiếc ghế nhỏ không chịu nổi sức nặng của hai người và bị lật ngược về phía sau. Tôi hét lên trong đau đớn. Tạ Tam Khúc hoảng sợ đứng dậy, nắm lấy tay tôi đỡ tôi đứng dậy và nói: “Anh không đánh trúng cái gì chứ?”

Tôi cười ngượng nghịu, vỗ nhẹ vào lưng tôi nói: “Không sao đâu, chỉ là cái ghế quá nhỏ thôi.” Tạ Tam Khúc cúi đầu, chỉ vào giường, nhẹ giọng nói: "Vậy ngươi ngồi lên giường đi." Anh cất chiếc ghế nhỏ đi.

Một số người thực sự bận tâm nếu người khác ngồi trên giường của họ, đặc biệt là phụ nữ. Lâm Vũ Kỳ quan tâm nếu tôi ngồi trên giường của cô ấy. 

Tôi lắc đầu nói: “Tốt nhất là đừng làm vậy. Có người không thích người khác ngồi lên giường mình”. Tạ Tam Khúc nói: "Yên tâm, ta không sao." Cô lấy một bộ đồng phục học sinh đặt lên ga trải giường, vỗ nhẹ nói: "Như vậy con sẽ luôn ngồi xuống."

Tạ Tam Cừ cẩn thận ôn nhu như vậy, sao ta có thể nổi loạn như vậy? Tôi ngồi trên chiếc giường êm ái, đầy dục vọng, kéo Tạ Tam Khúc ngồi vào lòng mình. Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi quay đầu đi, nhắm mắt lại và giấu hai tay ra sau lưng. Cô hồi hộp, sợ hãi, ngượng ngùng và có chút mong chờ. Tôi ôm lấy eo cô ấy, ngón tay của tôi như bị tích điện khiến toàn thân cô ấy run lên.

Tôi nắm lấy tay Tạ Tam Khúc và đặt lên vai mình. Căn phòng tràn ngập không khí. Dưới bộ đồng phục học sinh hai lớp, bộ ngực của cô ấy cao lên và hơi run lên. Tôi nuốt một ngụm nước bọt. Mặc dù tôi đã cặp kè với nhiều phụ nữ nhưng tôi vẫn thu hút được một cô gái cư xử tốt và trầm tính hơn Lâm Triều Sở. Trong lòng tôi không khỏi có chút áy náy, đồng thời có chút tự hào. Tôi dịu dàng gọi: “Cậu bé ngoan!”

Tạ Tam Khúc không khỏi phát ra một tiếng “ừm” nhỏ nhẹ như muỗi ruồi, gần như không nghe được.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, tim tôi không khỏi đập nhanh. Tôi dùng sức trong tay, không nhịn được mà ôm cô ấy vào lòng. Hông của Tạ Tam Khúc căng thẳng, phần thân trên sắp ngả ra sau. Tôi nhanh chóng vòng tay qua eo cô ấy và nói: “Em ơi, hãy giữ lấy cổ anh, để em không quay về phía sau”.

Tạ Tam Khúc ngượng ngùng liếc nhìn tôi, hai tay run rẩy ôm lấy cổ tôi. Tôi và cô ấy có chiều cao gần như bằng nhau, nhưng bây giờ cô ấy đang ngồi trên đùi tôi và ngay lập tức cô ấy cao hơn tôi rất nhiều.

Tôi vòng tay ra sau gáy cô ấy và từ từ ép cô ấy về phía mình. Cô ấy sững sờ, theo bản năng chống cự lại tôi, như thể không cho tôi hôn cô ấy, nhưng trong lòng cô ấy đã lường trước điều này nên sức phản kháng của cô ấy rất yếu.

Cuối cùng, bốn cái môi cũng mím lại với nhau. Nụ hôn cuối cùng chỉ là một hương vị. Sau đó, tôi quyết định kiêng quan hệ tình dục một thời gian, ham muốn mà tôi đã chịu đựng suốt hai tuần đột nhiên bùng phát. 

Tôi đưa đôi môi mềm mại như sáp của Tạ Tam Khúc vào miệng, nhẹ nhàng hôn lên. Họ lạnh lùng và mút lúc này, rồi gặm nhấm người kia. 

Tạ Tam Khúc thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn và yếu ớt trước cơ thể tôi. Tôi hôn cô ấy say đắm và sâu sắc, thè lưỡi ra, lang thang giữa môi và răng cô ấy nhưng không thể xuyên qua được kẽ răng của cô ấy.

Do tư thế ngồi nên ngực của Tạ Tam Khúc gần như chạm vào ngực tôi. Con cặc của tôi đã cương cứng và giơ cao, ép vào giữa hai chân Tạ Tam Cừ. Tôi nghĩ cô ấy phải có khả năng cảm nhận được điều khó khăn này.

Bị đẩy hồi lâu cảm thấy khó chịu, nên tôi điều chỉnh lại tư thế ngồi, đẩy quy đầu về phía trước, "A..." Tạ Tam Qu lẩm bẩm, miệng khép kín hơi hé ra, lưỡi tôi nhân cơ hội tiến vào. Toàn thân cô lập tức căng thẳng, hai tay nắm chặt lấy bộ đồng phục học sinh trên vai tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng tim cô ấy đập mạnh.

Lưỡi của tôi dính vào cái miệng nhỏ của Tạ Tam Khúc và bắt đầu nhẹ nhàng tìm kiếm lưỡi của cô ấy. Tôi đột nhiên cảm thấy lưỡi mình bị siết chặt. Tôi giật mình, sợ Tạ Tam Khúc sợ cắn mình. Tôi sững người một lúc. Sau khi giảm tốc độ để chắc chắn rằng cô ấy không cắn đứt, tôi lại bắt đầu tìm kiếm trong miệng cô ấy.

Lưỡi tôi chạm phải một miếng thịt nhỏ mềm mại, Tạ Tam Khúc cảm giác như bị điện giật. Cô ấy vô tình nghiêng người về phía tôi, ngực cô ấy áp vào ngực tôi, sức lực càng yếu đi. Tôi quấn chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy và nhẹ nhàng liếm nó, hút chất lỏng trên đó.

Không biết đã qua bao lâu, Tạ Tam Khúc có chút hụt hơi trước nụ hôn của tôi. Anh ấy đột nhiên đẩy tôi ra, thở hổn hển rồi nói: “Tôi, tôi không thở được.”

Một dòng nhiệt truyền từ miệng xuống cằm, cuối cùng nhỏ xuống ngực tôi. Tôi nhìn xuống và thấy một mảnh đồng phục lớn ướt đẫm trên ngực tôi. Tất cả đều là nước dãi của Tạ Tam Khúc. Môi tôi ướt đẫm nước dãi của cô ấy.

Tôi chỉ vào vết nước bọt trên miệng và bộ đồng phục ướt át, cười nói: “Em ơi, em ướt hết thì phải làm sao?”

Tạ Tam Khúc trợn mắt nhìn ta, nhổ nước bọt: “Ai bảo ngươi đột nhiên lợi dụng ta?” Anh ấy vén đồng phục học sinh của tôi lên, dùng nó làm khăn lau nước bọt trên miệng tôi rồi phá lên cười. 

Tôi vòng tay qua eo cô ấy và hỏi: "Vừa rồi em cảm thấy thế nào?"

Tạ Tam Khúc ngượng ngùng nói: "Chỉ là... thật... rất kỳ lạ, cảm giác rất kỳ lạ, giống như bị điện giật vậy. Đầu óc tôi bây giờ vẫn trống rỗng. Và... em... em thơm quá, mùi dễ chịu quá."

Không biết là từ khi sinh ra hay do tu luyện, nhưng trên người có mùi thơm, chính mình không ngửi được, nhưng Lâm Ngọc Kỳ có thể ngửi được, Lâm Siêu Sơ có thể ngửi được, nhưng mẹ lại không ngửi được, nhất là trong miệng mùi thơm càng nồng. Khi tôi yêu Lâm Triều Sở, cô ấy thích hôn tôi khi không có ai ở bên cạnh, cô ấy thích hương vị của miệng tôi.

"Hãy làm lại lần nữa." Tôi nói và đẩy đầu cô ấy lại. 

"Ừm..." Tạ Tam Khúc nuốt khan, lại bị tôi hôn. Lần này cô đã thư giãn rất nhiều. Tôi liếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, dẫn nó đi lang thang trong miệng Tạ Tam Khúc. 

Nụ hôn này tựa như đã lâu lắm rồi, lưỡi tôi tê dại vì nụ hôn, lòng tôi ngọt ngào, dâng trào cảm giác rộn ràng của mối tình đầu. 

Tạ Tam Khúc lần này hôn thành thạo hơn, nước bọt cũng không còn chảy dãi như lần đầu. Cô ấy nằm bên tai tôi thở hổn hển một lúc lâu mới nói: “Đừng hôn nữa, chúng ta đã hôn được mấy tiếng rồi, miệng em hình như sưng lên phải không?”

Anh nhảy ra khỏi người tôi, cầm lấy gương, nhìn đôi môi đỏ mọng, sửng sốt, cau mày nói: “Xong rồi, hôn thật sưng lên, người ta không thấy sao?” Tôi lo lắng đến mức bật khóc vì sợ hãi. 

Tôi đã có một phản ứng sinh lý. Tôi đút tay vào túi quần và ấn con cặc cứng ngắc của mình trước khi kịp đứng dậy. Tôi đứng đằng sau cô ấy và nhìn kỹ hơn. Tôi thấy đôi môi đỏ mọng của Tạ Tam Cừ hơi sưng lên, nói: "Đừng lo lắng, một lát nữa sẽ ổn thôi." Cô ngơ ngác đứng đó, cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Tôi ôm Tạ Tam Khúc ngồi cạnh nhau trên giường, nắm tay cô, nhẹ nhàng an ủi: “Đừng sợ, nhiều nhất vết sưng tấy sẽ biến mất sau một giờ.” Rồi tôi lau nước mắt trên mặt cô ấy,

Tạ Tam Khúc đột nhiên hỏi: “Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi chứ?”

Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt trong veo của cô ấy và nói: "Sao em lại nghĩ vậy? Tất nhiên chúng ta sẽ ở bên nhau!"

Tạ Tam Khúc lắc đầu nói: "Ta không biết có chuyện gì, chỉ là suy nghĩ lung tung thôi, ngươi hôn giỏi như vậy, chắc hẳn đã hôn rất nhiều cô gái." Trong lời nói của anh có chút chua chát.

Tôi nhẹ nhàng nói: "Quá khứ là quá khứ, tất cả đều là quá khứ. Anh có tất cả tương lai của em. Vì tương lai của chúng ta, anh có thể giúp em chống lại sự cám dỗ bên ngoài. Từ An An chẳng phải là một tấm gương sao? Đừng ghen tị. Anh vẫn còn lo lắng cho em. Em xinh đẹp như vậy, điểm cao, không biết đến lúc đó sẽ có bao nhiêu người theo đuổi em."

Tạ Tam Khúc kêu lên, bật cười nói: "Hừ, tôi không ghen! Chúng ta đã yêu nhau rồi. Anh là bạn trai và chồng tương lai của tôi. Anh là duy nhất trong lòng tôi. Tôi từ chối tất cả những chàng trai khác. Dù họ có xuất sắc nhưng trong lòng tôi cũng không bằng anh. Tôi cũng như anh, giữ một khoảng cách nhất định với người khác giới. Chẳng phải chúng ta đã học bài "Tai lúa mì lớn nhất" ở trường tiểu học sao? Có hiện tại là tốt nhất."

Tôi gật đầu, ôm Tạ Tam Khúc tựa vào vai tôi. Cô chợt hỏi: “Trên người anh có vật gì cứng cứng đang đẩy vào tôi. Anh có phản ứng sinh lý à?”

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy và nói: “Đúng vậy, đó là phản ứng sinh lý bình thường”.

Tạ Tam Khúc hỏi: “Có khó không?”

Tôi hít một hơi, đè xuống sự hưng phấn trong lòng, gật đầu nói: “Chuyện này đừng hỏi tôi nữa, tôi sợ không nhịn được.” Tôi không muốn quá mạnh mẽ với cô gái này. 

Tạ Tam Khúc xấu hổ ồ lên, đây là lần đầu tiên tôi tặng quà sinh nhật cho cô ấy. Tôi nhờ cô ấy nhận quà, chụp hàng chục bức ảnh đẹp cho cô ấy, cuối cùng tải vào album ảnh QQ của cô ấy làm kỷ niệm sau này. 

Sau bữa tối ở nhà Tạ Tam Cừ, tôi đưa cô ấy đến công viên để băng qua đường. Thỉnh thoảng, khi không có ai ở bên, chúng tôi hôn và ôm cô ấy cho đến khi miệng tôi gần như tê dại vì hôn. Tôi miễn cưỡng rời đi sau khi chơi đến tối.

Vào ngày 24, đó là đêm Giáng sinh, tượng trưng cho hòa bình và yên bình. Vào buổi trưa, tôi bỏ ra mười tám nhân dân tệ để mua một quả táo được đóng gói đẹp mắt và đưa cho Tạ Tam Cừ. Cô hỏi: “Nó giá bao nhiêu?”

Tôi đáp: “Mười tám nhân dân tệ.”

"Mười tám? Đắt quá! Táo gì thế? Tôi không muốn nữa." Tạ Tam Khúc biết giá và ngay lập tức trả lại quả táo cho tôi. 

Cô ấy không tin rằng một quả táo có giá 18 nhân dân tệ nên tôi phải cho cô ấy xem hồ sơ thanh toán. Sau đó cô mới tin, lớn tiếng nói: "Lâm Giang, anh ngốc à? Có tiền cũng không thể dùng cách này. Một quả táo thối 18 tệ, tôi có thể mua ba bốn ký. Quả táo nhanh chóng trả lại. Thật lãng phí."

Cô ấy không thích những lễ hội nước ngoài hay sự xa hoa. Cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi trả lại táo và phớt lờ tôi suốt buổi chiều, nhưng tôi lại càng thích cô ấy hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 52: Bạn cũ trở về

Trong kỳ thi tháng cuối tháng 12, lần này tôi đứng thứ mười lăm trong lớp. Tất cả các môn học trong học kỳ đầu tiên của bậc trung học cơ sở đã hoàn thành. Tôi trả lại sách giáo khoa và ghi chú cho Tạ Tam Khúc. Mặc dù ngày nào tôi cũng ăn cơm với cô ấy nhưng buổi trưa tôi không đến nhà Hầu Tây Hiền. Để nâng cao thành tích của mình, tôi bất đắc dĩ phải từ bỏ và tạm thời tránh xa Hầu Hi Tiên. 

Sau kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán, kỳ thi cuối kỳ sẽ diễn ra sau hai tuần nữa. Việc học càng trở nên căng thẳng hơn. Hầu Hi Tiên công việc càng bận rộn, hình như không có thời gian đặc biệt quan tâm đến tôi. Trong quá trình học tập căng thẳng, thời gian trôi qua nhanh chóng và kỳ thi giữa kỳ chỉ trong chớp mắt đã đến. 

Sau hai ngày thi và dọn dẹp, Hầu Hi Tiên đứng trên bục giảng bài, chịu khó nói về những điều cần chú ý trong kỳ nghỉ đông. Tất cả học sinh đã thu dọn cặp sách và chuẩn bị rời khỏi lớp học. Có bao nhiêu người trong số họ đã lắng nghe cẩn thận? 

Hầu Tây Tiên nói: "Lâm Giang tiên sinh, ngươi ở lại đây, những người còn lại về nhà, trên đường cẩn thận." Tạ Tam Khúc liếc nhìn tôi rồi cùng các bạn cùng lớp lao ra khỏi lớp. Các bạn cùng lớp của tôi coi tình huống này là đương nhiên và họ đều biết rằng tôi có mối quan hệ nào đó với giáo viên chủ nhiệm. Một số người suy đoán rằng tôi là cháu trai của cô ấy, nhưng họ chưa bao giờ biết rằng tôi và Hầu Hixian có một mối quan hệ lãng mạn. 

Thấy mọi người đã rời đi, Hầu Hi Tiên chậm rãi đi về phía tôi. Cô ôm hai tay trước ngực nói: “Bài thi cuối kỳ lần này em làm rất tốt, em đứng thứ mười một trong lớp, ước chừng cũng khoảng tám mươi.”

Tôi gật đầu và ước tính điểm số của mình sau kỳ thi. Tôi đoán rằng nó sẽ ở khoảng cấp bậc này. 

"Tạ Tam Khúc lại là người đứng đầu lớp. Bạn nên học hỏi nhiều hơn từ cô ấy." Hầu Tây Tiên nhàn nhạt nói. Tạ Tam Khúc đứng đầu trong mấy kỳ thi vừa qua và không có dấu hiệu lùi bước. Cô nói thêm: “Hãy đưa tay ra và để tôi xem kỹ năng của bạn đã tiến bộ chưa?”

Kể từ khi Diêu Cơ đến nhà Hầu Xixian lần trước, tôi đã không thể đến Vương quốc Kunlun nữa. Nó đã trở lại trạng thái mơ hồ như trước, Cõi Côn Luân cũng giống như một giấc mơ. 

Tôi đưa tay phải ra, Hầu Hi Tiên đặt ba ngón tay ấm áp lên mạch của tôi. Năng lượng bên trong bộc phát, tôi không khỏi phản kháng. Hai năng lượng bên trong giao nhau. Cả hai chúng tôi đều bị sốc và bị lực của giao lộ bật ra. Hầu Tây Tiên kinh ngạc nói: “Hơn nửa tháng không luyện tập sao?”

Tôi lắc đầu, nghĩ đến chuyện học hành và mấy người phụ nữ, cũng không có ý định luyện võ. 

Hầu Tây Tiên nói: "Ngươi không được tụt hậu trong quá trình tu luyện. Từ ngày mai trở đi, ngươi có thể đến nhà ta luyện tập mỗi ngày. Ngươi không muốn gặp tiểu tình nhân của mình sao?"

Lòng tôi run lên và tôi nói: “Đôi khi tôi tự hỏi điều này là đúng hay sai”.

Hầu Tây Tiên hừ một tiếng, nói: "Đương nhiên là thật, đây là người khác không thể nghĩ tới ích lợi, ngươi không phải muốn sống mãi sao?"

Tôi thở dài: “Tôi bất tử thì có ích gì? Mẹ, chị, vợ tương lai của tôi cũng không thể sống mãi được?”

"Ngươi không có dã tâm, trong lúc gặp phúc cũng không biết. Côn Lôn Kính tuy rằng không thể sử dụng ngươi, nhưng học được Minh Giới Thuật cũng không cần mấy chục năm. Điều quan trọng nhất bây giờ là dung hợp các kỹ năng trong cơ thể của chính ngươi." Hầu Tây Tiên khịt mũi mắng tôi. Thấy tôi không nói gì, cô ấy lại hỏi: “Anh đang nghĩ cái quái gì thế?”

Tôi nhìn Hầu Hi Tiên nói: “Ngày mai có thể tôi không có thời gian.” Hầu Tây Tiên nói: "Vậy ngày kia liền tới."

Tôi lại nói: “Ngay cả ngày mốt cũng không.” Hầu Hi Tiên nói: "Vậy khi nào ngươi có thời gian?"

Tôi suy nghĩ rồi nói: “Ngày mai tôi sẽ cùng bố về quê ở Sơn Đông”.

Hầu Hi Tiên nói: "Ồ" hỏi: "Về lại mấy ngày? Không đưa cho mẹ sao? Tại sao còn liên lạc với hắn?"

Tôi thở dài nói: “Không biết bao lâu mới có thể quay về. Bố tôi không nói với tôi, mẹ tôi cũng không nói với tôi”. Một lúc sau, tôi nói thêm: “Tôi nghe nói ở quê có chuyện xảy ra, nhưng tôi không biết gì cả”.

Hầu Tây Tiên nói: "Nếu ngươi ở nhà có việc, ta sẽ không quấy rầy ngươi. Nếu ngươi muốn luyện tập, khi về nhà hãy gọi điện trước cho ta."

Vốn tưởng Hầu Hi Tiên giữ ta ở đây có việc gì đặc biệt, không ngờ hắn chỉ mời ta đi luyện võ mà thôi.

Khi tôi trở về nhà và thu dọn hành lý, nhiệt độ ở Sơn Đông xuống cực thấp. Quê tôi ở một vùng nông thôn hẻo lánh và không có hệ thống sưởi ấm.

Nửa đêm, mẹ tôi sau giờ đóng cửa về và sắp xếp lại hành lý cho tôi. Thấy tôi chỉ có một chiếc áo khoác trong vali, cô ấy mắng tôi: "Sơn Đông không phải là Thâm Quyến. Hiện tại nhiệt độ đang âm vài độ và không có máy sưởi. Hãy mang thêm quần áo vào." 

Chỉ cần vận động một chút là có thể chống lại cái lạnh, nhưng không thể nói như vậy được.

Mẹ cho tôi thay quần áo mùa thu và quần dài, 5 đôi tất, một chiếc áo len ấm áp rồi nói: “Ngày mai lên máy bay, con sẽ mặc quần dài để khi xuống máy bay không phải thay lại. Con có mang theo đai nước, sạc, bàn chải và kem đánh răng không? Nói chuyện với người khác sẽ không bị hôi miệng nữa”. 

Nghe mẹ cằn nhằn, tôi càng bực bội và nói: “Được rồi, được rồi, con biết, con xong rồi. Mẹ đi tắm đi”.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, đóng vali lại, đi vào phòng ngủ đưa cho tôi năm trăm tệ, cảnh cáo: “Đây là để con dùng, đừng tiêu lung tung. Con có nghe thấy không?

Mẹ suy nghĩ một lúc, buồn bã nói: “Con có nhớ địa chỉ nơi mẹ nói với con không?”

Tôi gật đầu, mẹ nói tiếp: “Mẹ đưa con đến đó khi con còn nhỏ. Con nên nhớ địa điểm, dọn sạch cỏ cây trên mộ, đốt một ít pháo cho ông, bà, chú, đốt một ít tiền giấy. Chú ý an toàn, không để cháy nổ.”

Tôi gật đầu, không muốn năm trăm nhân dân tệ. Tôi vào phòng và nhét thẳng năm trăm nhân dân tệ tiền mặt vào ngăn kéo.

Ngày hôm sau, tài xế của bố tôi từ sáng sớm đã lái xe đến cổng khu dân cư để đón tôi. Ở nhà không có thời gian ăn sáng nên tôi xuống nhà mua đồ ăn sáng ở quán. Tôi lên xe dưới cái nhìn của mẹ. Khi nhìn thấy xe khởi động, cô ấy liên tục nói với tôi: “Khi nào xuống máy bay hãy gọi cho tôi”.

Tài xế Tiểu Lục chào mẹ tôi: “Bà chủ yên tâm, tôi sẽ đưa ông chủ nhỏ ra sân bay an toàn.”

Mẹ tôi đeo chiếc mặt nạ lạnh lùng, liếc nhìn tôi rồi quay người bước vào cộng đồng.

Tiểu Lýu bị sốc trước sự xuất hiện của mẹ mình. Thấy mẹ cô đi rồi, anh cười nói với tôi: "Sếp nhỏ, thắt dây an toàn vào. Hiện tại việc điều tra rất chặt chẽ, chúng ta về công ty đón sếp trước đi."

Ghế hành khách là ghế đặc biệt của bố nên đương nhiên tôi ngồi phía sau.

Sau khi vào công ty và đợi hơn mười phút, bố tôi bước ra trong bộ váy đơn giản. Anh ta không thể nói rằng anh ta là một ông chủ. Anh ta đang cầm một chiếc vali ở tay trái và một chiếc máy tính xách tay ở tay phải. Tôi nhìn về phía sau anh, đợi anh lên xe mới hỏi: "Bố ơi, chị con đâu? Chị ấy không đi à?"

Bố quay lại nhìn tôi và nói đơn giản: "Vũ Kỳ và các bạn cùng lớp của cô ấy đã đi du lịch Cửu Trại Câu. Hai cha con chúng tôi sẽ quay về. Tiểu Lục, chúng ta đi thôi."

Bố tôi là người sử dụng Thẻ Vàng. Anh ấy và tôi bay hạng nhất và được đối xử tử tế trên đường đi. Vừa xuống máy bay, tôi đã gọi điện cho mẹ. Ngay khi cuộc gọi đến, mẹ tôi đã bắt máy. Mẹ còn dặn tôi đi đường phải chú ý an toàn và đừng quên về quê thăm mộ ông nội.

Nhiệt độ ở Sơn Đông thấp và lạnh nên tôi mặc áo khoác ngay khi xuống máy bay để không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. Trên đường đi tôi mới biết được lý do bố tôi trở về quê hương. Faxiao, người cùng lớn lên với tôi, bị bệnh nặng do gan và cổ chướng, và bệnh viện không còn tiếp nhận anh ấy nữa. Bố tôi về thăm bố lần cuối. Họ thân thiết như anh em, giống như tôi, Trần Bàng và Lâm Triều Sinh.

Dù bố tôi đã đến Thâm Quyến từ sớm nhưng ông vẫn nhớ quê hương. Anh là con lớn thứ hai trong nhà, không những không được yêu thương mà còn bị ghét bỏ. Mặc dù vậy, anh ấy vẫn thường bí mật đưa chị em tôi về thăm quê vào dịp cuối năm.

Anh chỉ đi dạo quanh vùng nông thôn và những con đường núi. Đôi khi anh thậm chí còn không vào nhà ông nội. Thường xuyên hơn, anh ta ăn và ở lại nhà Phát Tiểu và vội vã rời đi vào ngày hôm sau.

Xuống máy bay, bố con tôi bắt taxi ra bến xe thành phố, lên xe minibus, vào thị trấn theo tỉnh lộ, xuống xe trong thị trấn rồi thuê một chiếc xe máy.

Ngồi gần nửa tiếng, khi vào núi, sương mù dày đặc và nhiệt độ đột ngột giảm đi rất nhiều. Một cơn gió lạnh thổi vào mặt, tôi vội dùng sức chống cự.

Sau khi đi qua một con đường núi, chúng tôi tiến vào cổng làng. Bố mua một số quà ở cửa hàng đầu làng và dành một khoảng thời gian ngắn. Anh nhìn thấy khoảng chục tòa nhà nhỏ cách đó không xa, thấp thoáng trong làn khói. Đó là nhà của ông nội.

Đường làng đã được tráng xi măng. Nó không có ở đó khi tôi đến năm ngoái. Trên đường không có ai cả. Trước Tết, thanh niên trong làng đều đi làm xa và chưa về nhà.

Vừa đến nhà ông ngoại, mắt tôi sáng lên. Không biết từ khi nào ngôi nhà gỗ gạch đỏ đổ nát đã biến thành một biệt thự rộng lớn sang trọng. Mặc dù biệt thự có tường bao quanh nhưng cửa vẫn mở. Một bên là một tòa nhà thấp, trên mái nhà có làn khói xanh bay ra. Tôi hiểu rằng đây là vụ cháy ở vùng nông thôn vào mùa đông và khói bốc lên nghĩa là có người ở nhà. 

Biệt thự còn khá mới và mới được xây dựng trong năm nay. Có củi khô đặt dưới bức tường bên ngoài. Bố gõ cửa bên cạnh. Một lúc sau, một ông già ra mở cửa. Đó là ông nội tôi, người mà tôi chỉ gặp có vài lần.

Khi nhìn thấy cha và tôi, anh ấy mỉm cười nói: “Tiểu Duy và Khương Khương về rồi, vào đốt lửa sưởi ấm đi.”

Bố cất hộp và quà đi nhưng không vào phòng trong để sưởi ấm bên đống lửa. Anh ấy nói, "Zellong thế nào rồi?" Ông nội sắp xếp vali của bố và tôi theo cách ông thích, thở dài và nói: "Không được nữa rồi. Cả tháng nay ông không ăn gì. Bây giờ ông đang bị treo đường. Hôm qua ông không nói được. Bây giờ tôi thậm chí không thể mở mắt. Tôi đoán là tôi sắp chết." 

Bố suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên nói: “Bà nội đâu?” Ông nội chỉ vào phòng trong và nói: “Cô ấy đang ngủ gật trong đó.”

Bố vỗ vai tôi nói: “Giang Giang, con vào bếp sưởi ấm đi, bố đi đến nhà Trạch Long.”

Tôi không quen ai ở đây nên vội nói: “Bố ơi, con đi với bố”.

Bố suy nghĩ một lúc, chỉ vào một mảnh Wanglaoji trên mặt đất và nói: "Vậy hãy thu dọn đồ đạc và đi theo tôi."

Sau khi theo cha ra ngoài, ông nội mặc một bộ quân phục rộng rãi đi theo ông.

Đi được vài bước, chúng tôi đã đến nhà bố tôi. Có rất nhiều người ngồi trong nhà ông xé giấy và đốt tiền giấy. Khi họ nhìn thấy bố tôi và tôi bước vào, họ đều nhìn chúng tôi. Có người bước tới chào tôi, bố tôi lấy ra một điếu thuốc đưa cho người đó.

Tôi nghe người đàn ông nói: "Tiểu Vi về khi nào vậy? Đã lâu không gặp, em càng ngày càng trẻ." Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới và hỏi: “Đây có phải là con trai của anh không? Lin…” Anh cau mày suy nghĩ nhưng vẫn không nhớ được tên tôi.

Bố nói: “Vâng, anh Lâm Giang.” Người đàn ông nói: "Ồ, vâng, tôi tên là Lâm Giang Tiên. Cô ấy đã lớn đến mức trông giống hệt chị Xiaoman." Sau đó anh ấy nhìn về phía sau tôi và nói: “Chị Tiểu Man không về sao?” Người đàn ông đó trông già hơn mẹ tôi rất nhiều, nhưng vì bố tôi cao cấp hơn ông nên ông gọi mẹ tôi là chị Tiểu Man.

Tiểu Man là biệt danh của mẹ tôi. Việc bố mẹ tôi ly hôn chỉ có một số ít người biết nên đương nhiên họ không biết. Bố phát thuốc lá theo vòng tròn và yêu cầu tôi nhận ra một nhóm người, tất cả đều cùng làng.

Tôi chỉ biết chú Tao gọi tôi là "Tiểu Man giả". Anh ấy vẫn chưa lập gia đình ở tuổi bốn mươi và tôi có ấn tượng rất sâu sắc về anh ấy. Từ khi tôi còn nhỏ, ông chưa bao giờ gọi tên tôi và luôn gọi tôi là "Tiểu Man giả" vì khi còn nhỏ tôi rất xinh đẹp, được mẹ mặc quần áo phụ nữ cho tôi, khiến tôi trông giống như một nàng công chúa nhỏ. 

Sau khi nói mấy câu lịch sự, bố tôi vào phòng ngủ nhìn ông.

Con trai và con gái nhỏ gọi: "Chào chú Ngụy." Sau đó anh bước sang một bên, và bố anh ngồi ở đầu giường. Sắc mặt của hắn vàng vọt, nằm ở trên giường. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là khuôn mặt của anh. Khuôn mặt gầy gò chỉ còn da bọc xương, hốc mắt trũng sâu, gò má cao, miệng hơi há ra như một bộ xương. Điều đó rất đáng sợ và dường như anh ấy không còn thở. Tôi chỉ nhìn thoáng qua và trượt ra ngoài. 

Nhưng cha tôi không hề sợ hãi, ông hét lên với người đàn ông trên giường: "Zelong, Zelong, con có nghe thấy không?" Bệnh nhân trên giường không nhúc nhích, giọng của cha càng lớn, hét lên: "Trạch Long, Trạch Long..."

Mí mắt của người đàn ông đột nhiên cử động, giọng nói của cha anh đột nhiên lớn hơn. Anh ta hét lên hàng chục lần nhưng cuối cùng người đàn ông vẫn không mở mắt. 

Sau khi xem được hơn một tiếng, bố con tôi về nhà ăn tối. Buổi tối, tôi sưởi ấm bên đống lửa trong khi anh ở bên tôi suốt đêm.

Trong bữa ăn, bà nội nói bằng giọng địa phương đặc sệt: "Xiaowei, đứa trẻ này đến từ gia đình nào? Tại sao tôi chưa từng gặp nó?"

Bố đang ăn bánh bao nói: “Nó là cháu trai của ông, ông Lâm Giang. Ông không biết con trai lớn của tôi à?” Bà nội nhìn tôi một lúc lâu, cuối cùng cũng tìm thấy bóng dáng tôi là cháu trai của bà trong ký ức. 

Tôi đã quen với tình huống này. Nhiều người trong làng còn không nhận ra bố tôi nên hỏi chúng tôi là con nhà nào?

Nó đến từ đâu?

Đó là sự thật: khi một cậu bé bỏ nhà ra đi và người lớn trở về, cách phát âm địa phương của cậu vẫn không thay đổi và mái tóc trên thái dương đã rụng đi, những đứa trẻ không nhận ra nhau cười và hỏi khách đến từ đâu. 

Tôi chợt có cảm giác xung quanh mình có ai đó sắp rời bỏ thế giới tươi đẹp này. Tôi không thể ngủ được trong ngôi nhà mới và luôn trong trạng thái choáng váng. Khoảng bốn, năm giờ sáng, tiếng pháo nổ ầm ĩ đánh thức tôi dậy. Tôi mặc quần áo và đi xuống tầng dưới. Ông nội tình cờ thay quần áo và bước ra ngoài. Anh ấy nói với tôi rằng chú Zelong đã chết.

Hai ngày liên tiếp, bố giúp Phát Tiểu ở nhà và đến tối mới ngủ lại. Sáng ngày thứ ba, pháo nổ, giữa tiếng nhạc buồn, Phát Tiểu, người bạn thân nhất của anh, lên núi. 

Ở đây việc chôn cất là phổ biến, không cần hỏa táng. Gần trưa, pháo nổ trong núi, chấn động núi non. Một lúc sau, bố tôi từ trên núi trở về.

Thấy tôi ngồi ở cửa, bố tôi nói: “Cầm dao đi, bố sẽ đưa con về quê mẹ”. 

Tôi nói “ồ ồ” rồi cầm dao rựa đi theo bố. Anh ấy thuê xe máy của người khác và chở tôi đi dọc núi.

Một lúc lâu sau, tôi mới ra khỏi đèo, đôi mắt tôi chợt mở ra. Bố tôi kể cho tôi tên địa danh của từng địa điểm trên đường đi. Anh đã rất quen thuộc với nơi này. Anh ấy đã từng bán củi và kem khi còn nhỏ.

Anh đưa tôi đi dọc con đường quê đến một tòa nhà nhỏ không có người ở. Nơi này thịnh vượng hơn nhiều so với ở vùng núi. Nó được bao quanh bởi những tòa nhà nhỏ, trông giống như một thế giới khác với những ngọn núi. 

Có một số cây tôi không nhận ra mọc trên bức tường xung quanh nhà. Thân cây dày hơn miệng bát và rễ của chúng trải dài trên nhiều bức tường. Tôi nghĩ những cây này đã phát triển trong nhiều năm. 

Sân đầy cỏ khô và vài cây tuyết tùng. Nơi đây từng là một khu vườn rộng lớn nhưng đáng tiếc là mọi thứ đã thay đổi và nó đã bị mục nát từ lâu. 

Tòa nhà nhỏ là một công trình kiến ​​​​trúc mái bằng hai tầng với thiết kế thời trang trông không hề lỗi thời. Nó trông giống như một biệt thự nhỏ với bức tường bên ngoài làm bằng cát phủ nước và một bức tường phủ đầy cây thường xuân. 

Cánh cổng thép của sân đã bị khóa. Qua cổng sân, tôi có thể thấy cửa chính của căn nhà nhỏ cũng bị khóa. Chiếc khóa sắt đã rỉ sét và lớp sơn trên cửa đã bong tróc hoàn toàn.

Bố nói: “Đây là quê hương của mẹ con”. Anh chỉ vào dòng chữ ở ngoài cửa nói: "Này, mẹ em cũng đặt tên cho ngôi nhà này."

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rõ dòng chữ "Yueyingju".

Tên ngôi nhà không phải do mẹ tôi chọn mà do ông nội tôi chọn. Vào thời đó, việc đặt tên nhà theo tên con gái cho thấy cha mẹ cô rất yêu thương con gái mình. 

Tôi thầm ngạc nhiên khi ngôi nhà được xây cách đây hơn 80 năm trông vẫn sang trọng. 

Ngắm nhìn một lúc, bố dẫn tôi đến cửa hàng mua một ít pháo, nhang, sáp và tiền giấy. Sau đó hắn đi tới sườn núi. Dọc đường núi, anh dẫn tôi đến ba ngôi mộ thấp và nói: “Người ở giữa là ông nội con, bên phải là bà nội con, bên trái là chú con”.

Bố cầm lấy con dao rựa trong tay tôi. Anh ta di chuyển rất nhanh và chặt hạ toàn bộ cỏ cây chết trên ba ngôi mộ. Sau đó, anh ấy dạy tôi cách thắp nhang, sáp và giấy, đặt pháo và đốt chúng bằng bật lửa. Sau khi đốt pháo, tôi lạy ba ngôi mộ trong số ba ngôi mộ. 

Bố nhìn một lúc rồi thở dài: "Bố chồng, mẹ chồng, thật có lỗi với con gái của các người. Trước đây lẽ ra tôi không nên nghi ngờ bà ấy. Mọi chuyện đều là lỗi của tôi. Nếu biết được điều gì, xin chúc Lâm Giang Hiện và Lâm Ngọc Kỳ sức khỏe. Điều này tốt hơn bất cứ điều gì khác. Còn lại tôi sẽ gánh chịu." Nói xong, anh ta cúi đầu ba lần.

Sự ra đi của Phát Tiểu là một cú sốc lớn đối với cha anh. Anh đã bối rối trong vài ngày qua. Nhìn cô một lúc, anh hỏi: “Giang Giang, gần đây có ai theo đuổi mẹ em không?”

Tôi lắc đầu nói: “Không có ai, bố có muốn tái hôn với mẹ không?”

Bố mỉm cười với tôi và nói: "Sao con biết? Nhưng tạm thời mẹ con không đồng ý. Chuyện này để sau hãy nói. Điểm cuối cùng của con thế nào?"

Tôi nói: “Chỉ vậy thôi, lớp chỉ có hơn chục người thôi.”

Bố vỗ vai tôi, vẻ mặt vui mừng khôn xiết, khen ngợi: "Con giỏi hơn bố nhiều. Đọc thêm. Bố tiếc là không học nhiều hơn mà chỉ học tiểu học. Hehe, Thị Tú Anh mà con giới thiệu khá mạnh mẽ. Cô ấy có thân hình nhỏ nhắn và đầu óc rất linh hoạt. Cô ấy còn giỏi hơn cả tổng giám đốc của tôi."

Tôi sửng sốt, đoán xem, bố sẽ không quan tâm đến ngoại hình của chị Tú Anh phải không? 

Sau đó lại nói: "Bố, bố già rồi. Đừng lãng phí sức lực của mình cho những người tình đó. Tốt hơn hết là hãy chăm sóc cơ thể thật tốt. Chú Zelong bị gan cổ trướng vì làm việc quá sức. Con nghe người khác nói rằng nếu chú ấy bình tâm tu luyện thì sẽ sống thêm hai ba năm nữa không sao cả. Chú ấy nhất quyết tự làm khổ mình, hiện tại đang ăn bùn."

Bố cười khúc khích và thở dài: "Bây giờ tôi bất lực rồi. Đàn ông lớn lên không thể làm được nữa. Phụ nữ thậm chí không nghĩ đến điều đó. Bây giờ họ chỉ muốn câu cá. Con không biết sao? Đông Quản năm sau sẽ có động thái lớn. Các dịch vụ kiểu Đông Quản có thể biến mất, và tuổi trẻ sẽ không bao giờ quay trở lại."

Tôi lè lưỡi nói: “Tôi nghe người ta đồn thổi, nhưng không biết có phải sự thật không”.

Bố thở phào nhẹ nhõm và nói: "Có lẽ là sự thật. Nền kinh tế Đông Quan đang suy thoái. Đừng nói nhiều nữa và quay về đi. Ngày mai chúng ta sẽ về sớm."

Năm nay bố tôi đã xây được căn nhà triệu đô ở quê nhà. Người trong làng bỗng kính trọng hai cha con chúng tôi lắm. Họ nói với giọng lịch sự vì sợ làm mất lòng chúng tôi, kể cả ông bà. 

Họ luôn đối xử với cha như người hầu, nhưng thực ra họ lại chủ động không nhờ bố làm gì, lại sợ làm mất lòng chúng ta. Họ không nói lời nào trước mặt cha mình, vậy làm sao họ dám kiểm soát ông? 

Những ngày này ngày càng có nhiều người trong làng. Những người trẻ đang về nhà chuẩn bị đón Tết, còn tôi và bố tôi sẽ đi về phía Nam đến Thâm Quyến. 

Bố nhìn con đường đồng quen thuộc, thở dài rồi hỏi tôi: “Giang Giang, sao con thấy người ta yêu quê hương đến vậy?”

Tôi lắc đầu, ở đây không có ký ức nào về tôi cả. 

Bố nói: “Có lẽ nơi đây có tổ tiên được chôn dưới lòng đất. Con đường là tuổi thơ của tôi, tôi đang đục thuyền tìm kiếm trong dòng sông dài của thời gian. Tôi sẽ không bao giờ quay trở lại nữa. Tôi đã cố gắng hết sức vì nhân nghĩa.”

Sáng sớm hôm đó, không làm phiền ai hay thậm chí không ăn sáng, bố tôi và tôi vội vã ra sân bay và trở về Thâm Quyến vào buổi tối. Tài xế của công ty đưa tôi thẳng về nhà. 

Thật khó để làm quen với cuộc sống ở quê hương, nơi tôi chưa quen với mọi thứ. Ngay cả bố tôi cũng ở đó vài ngày. Sau khi tôi rời đi khi còn nhỏ, anh ấy không còn nhớ ai ở đó nữa. Anh chỉ còn lại những kỷ niệm tuổi thơ và vẫn thấy thoải mái ở Thâm Quyến xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 53: Niềm vui di chuyển

Tôi gọi cho mẹ trước khi về nhà. Đêm đã khuya mà cô vẫn chưa ngủ. Cô ngồi một mình trên ghế sofa trong phòng khách xem TV vì nhiệt độ ở Thâm Quyến lại giảm xuống. Lần này nhiệt độ giảm mạnh hơn trước. Trên đường từ sân bay về, tôi thậm chí còn không cởi áo khoác ngoài.

Mẹ tôi ôm chăn và quấn quanh người. Khi thấy tôi đi du lịch về, cô ấy có vẻ vui mừng khôn xiết và hỏi: "Bố em mới xây nhà à? Thế nào? Trông đẹp không? Em có hỏi ông ấy đã chi bao nhiêu không?"

Anh ấy hỏi tôi nhiều câu hỏi liên tiếp. Tôi hơi chán việc mẹ luôn hỏi những câu hỏi này nên tôi bình tĩnh nói: “Hơn một triệu, có vẻ ổn.”

Mẹ cô lại hỏi: "Con có thấy ông bà, chú cháu không? Mộ có phủ cỏ không? Có cây mọc không? Mộ không bị sập à? Nhà ở quê tôi có bị sập và cây mọc ngoài sân không?" Cô hỏi, mặt tối sầm. Cô không còn cha mẹ, họ hàng ở quê nhà nữa. Nhà của cô đã biến mất hơn mười năm trước. Ngôi nhà cũ tuy ở đó nhưng là nhà nhưng không phải là nhà. 

Tôi nói: “Tôi đã nhìn thấy hết rồi. Cỏ cây trên mộ đã được dọn sạch, nhưng sân trong nhà vẫn chưa dọn dẹp, có lẽ phải mất nửa tháng mới dọn dẹp được. Tôi đi tắm.”

Tôi không nói là bố tôi dọn dẹp chuyện này, nhưng thực ra tôi có chút sợ bố mẹ tôi sẽ tái hôn. 

Tôi đã không ngủ ngon trong vài ngày. Tắm xong, tôi nhanh chóng lên giường. Tôi chưa kịp tắt đèn thì mẹ đã bất ngờ lao vào phòng tôi, đắp chăn kín mít. Cô ấy cởi bộ đồ ngủ và nhanh chóng leo lên giường tôi. Cô đã thay đổi hình ảnh thường thấy của một quý cô bảo thủ. Sau đó tôi cảm thấy bắp chân lạnh buốt, hai bàn chân lạnh ngắt của mẹ áp vào bắp chân tôi. 

Tôi không khỏi co chân lại, cố gắng tránh cái lạnh, nhưng khi nhìn thấy mẹ run rẩy trên giường, mẹ dường như rất lạnh, nên tôi cố chịu lạnh và dùng hơi nóng ở chân để sưởi ấm đôi bàn chân lạnh giá của mẹ. 

Mẹ tôi kêu lên “Ôi” và vui vẻ nói: “Ôi, ấm quá. Con giống như một cái bếp lò vậy”. Con bé cười ngây thơ nhìn tôi đang ngơ ngác rồi nói: “Hôm nay mẹ sẽ ngủ ở đây, con ngủ một mình lạnh quá, hai ngày nay con ngủ không ngon giấc”.

Trong lòng tôi nhảy lên vui mừng, nhưng ngoài mặt lại giả vờ dè dặt, giả vờ chán ghét nói: “Điều này không tệ sao?”

Mẹ quát: "Sao vậy? Hồi nhỏ con ngủ với mẹ mỗi ngày! Nếu mẹ ngủ trên giường con mấy ngày thì sao? Khi thời tiết ấm lên, mẹ sẽ về phòng ngủ."

Tôi ước gì cô ấy có thể ngủ ở đây với tôi mỗi ngày.

Tôi nói: “Sao cô không mời Hầu cô nương ngủ với cô? Dù sao cô ấy cũng ở một mình.” 

Mẹ cong môi nói: "Đừng nói nữa, ngồi trên xe một ngày, con có thấy mệt không? Tắt đèn đi ngủ."

Nhìn thấy mẹ đắp chăn cho tôi, tôi không khỏi vui mừng trong lòng, còn hỏi: “Mẹ, mẹ đắp chăn cho con à?” Tôi chỉ muốn nói chuyện với cô ấy nhiều hơn.

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mở to. Tôi không dám suy nghĩ nhiều, đưa tay tắt đèn. 

Nhìn thấy đôi tay trần và tấm lưng trần của tôi, mẹ tôi nghi ngờ hỏi: “Con ngủ không mặc quần áo à?” Khi cô ấy nói điều này, cô ấy trượt một bàn chân lạnh lẽo về phía đùi tôi. Mẹ tôi không biết động tác của mình lại gợi cảm như thế nào, đầu óc tôi chợt dao động, tôi nói: “Con đang mặc đồ lót, mặc quá nhiều sẽ đổ mồ hôi vào ban đêm.”

Thấy tôi tắt đèn, mẹ đặt chân lên bắp chân tôi rồi nói: “Con đi ngủ đi”.

Mẹ tôi đang nằm cạnh tôi. Tôi căng thẳng và không dám cử động. Tôi muốn quay lại ôm mẹ ngủ, nhưng nếu tôi làm thế, mẹ chắc chắn sẽ cho rằng tôi là kẻ biến thái, và tôi sẽ không bao giờ có thể vui vẻ ngủ chung giường với mẹ.

Ngửi mùi thơm thoang thoảng của mẹ, tôi thấy trong lòng có gì đó rất lạ. Tôi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào cô ấy. Căn phòng tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy gì cả. Mặc dù tôi có võ kỹ nhưng tôi không thể nhìn thấy vào ban đêm. Tôi nhắm mắt hồi lâu rồi ngủ thiếp đi. Tôi ngủ quên.

Mẹ đã hai đêm ngủ không ngon giấc nhưng bỗng cảm thấy ấm áp, thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Đêm đó cô ngủ rất ngon.

Tôi thức dậy vào sáng sớm một cách tự nhiên, không bị ảnh hưởng bởi thời tiết. Tôi muốn ra khỏi giường nhưng chợt nhìn thấy mẹ đang ngủ bên cạnh. Với một suy nghĩ trong đầu, tôi cẩn thận quay người sang một bên và nhìn chằm chằm vào người mẹ đang ngủ say. 

Nhìn cô ngủ ngon lành, mái tóc đen xõa hai bên đầu, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, tôi cứ ngỡ cô đã có một giấc ngủ rất thoải mái. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhẹ nhàng nhắm lại, hàng mi dài đẹp, làn da trên khuôn mặt mịn màng thanh tú như thiếu nữ hai mươi tuổi ba mươi. Trên hai đôi môi hồng hào còn có một ít nước bọt, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ. 

Tôi không biết yêu một thành phố nghĩa là gì, nhưng tôi chỉ biết rằng trong đời tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ tôi. Nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó, tôi không khỏi cảm thấy khát nước, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng: hôn cô ấy, hôn cô ấy. 

Tôi suy nghĩ cả đời, tim đập loạn xạ, toàn thân căng thẳng, một tay ôm chặt chăn không dám cử động. Làm sao tôi dám đưa tay ra hôn vào miệng mẹ? 

Tôi nghĩ bụng: Mình hôn mẹ như thế này, mẹ không thức cũng không sao, nhưng mẹ tỉnh thì phải làm sao? 

Tôi luôn giỏi bào chữa nhưng giờ tôi chẳng nghĩ được gì cả. 

Tim tôi ngứa ngáy, và tôi không thể nghĩ đến việc hôm nay đi ngủ mà không có một nụ hôn. Tôi do dự một lúc lâu, nhưng cuối cùng ham muốn đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi nín thở, nhẹ nhàng gọi: “Mẹ ơi!”

Mẹ đang ngủ yên và không cử động. Tôi chợt bạo dạn hơn, đưa miệng định hôn cô ấy. 

Vừa có tiếng động trên giường, tôi nhanh chóng ngừng cử động, nghĩ rằng nếu hôn mẹ như thế này, chắc chắn chiếc giường sẽ chuyển động và sẽ không tốt nếu đánh thức mẹ tôi dậy. Tôi ngay lập tức quyết định ra khỏi giường và hôn cô ấy lần nữa.

Tôi lặng lẽ ra khỏi giường và đi vòng sang bên mẹ. Đôi môi đỏ anh đào đó tựa như món ăn ngon nhất trên đời, vô cùng hấp dẫn tôi cắn một miếng, lúc tôi đói nhất. 

Tôi thấp giọng kêu lên: “Mẹ, mẹ…”

Mẹ không đáp lại, biết tôi không thể nhưng tôi vẫn cúi xuống, đưa miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Môi tôi lạnh và mềm. Tôi cảm thấy như bị điện giật khắp nơi trong cơ thể, trong lòng tôi hét lên điên cuồng: Tôi hôn miệng mẹ, tôi và mẹ hôn nhau. 

Sự kích thích cấm kỵ trong lòng tôi lớn hơn nhiều so với sự kích thích trong cơ thể, và tôi dừng lại sau khi hôn. Tôi ép tim, sợ tim mình nhảy ra ngoài, hoảng sợ lao ra khỏi phòng. Tôi dựa vào tường và thở hổn hển. Tôi lè lưỡi và liên tục liếm môi. Tôi ngửi thấy mùi thơm của môi mẹ. Hôm nay tôi không cần phải súc miệng. 

Con cặc của tôi vốn đã cứng do bị kích thích. Tôi không muốn dùng tay trút giận nên chạy vào phòng tắm, dùng vòi nước lạnh dập lửa nóng.

Sau khi tôi thay quần áo xong, mẹ tôi tỉnh dậy. Tôi vẫn còn sợ hãi, giống như một đứa trẻ vừa làm điều gì đó xấu xa, không dám nhìn mẹ. Tôi vô tình hỏi: “Mẹ ơi, tối qua mẹ ngủ thế nào?”

Mẹ ngáp một cái, nhổ nước bọt: “Không ổn, nửa đêm mẹ bị con nói chuyện trong lúc ngủ, đánh thức.”

Tim tôi lỡ nhịp và tôi nói, "Hình như tôi chưa bao giờ nói chuyện khi ngủ."

Mẹ mắng: "Vớ vẩn, sao con biết? Mẹ không biết con đang nói vớ vẩn gì, cũng không nghe rõ. Hôm nay con nói chuyện đó, mẹ sẽ không ngủ với con."

Tôi mỉm cười nói: “Hôm nay hãy buộc miệng anh bằng băng dính trước khi đi ngủ. Anh hứa sẽ không nói chuyện khi ngủ.”

Ăn sáng xong, tôi đứng sang một bên nghe mẹ mắng: “Con có đạo đức giống bố, suốt ngày không làm việc gì nghiêm túc. Trong bữa ăn, tôi nói với mẹ rằng hôm nay tôi định đi giúp các bạn cùng lớp, nhưng mẹ tôi thực sự không muốn tôi đi.

Mẹ tôi ghét bố tôi đến nỗi bà rất ghét tôi và yêu tôi sâu sắc. Khi mắng tôi, mẹ luôn so sánh tôi với bố. Tôi sợ rằng cô ấy có thể vẫn còn chút hoài niệm về quá khứ. Tôi hơi ghen tị và nói: “Tôi chỉ qua giúp thôi. Sau khi về sẽ học. Đó là sự cân bằng tốt giữa công việc và nghỉ ngơi”.

"Bạn nam hay bạn nữ cùng lớp?"

Mẹ tôi thản nhiên hỏi, tôi nhanh chóng nói: “Bạn nam cùng lớp, khi họ chuyển đi, tôi lười đến nhà bạn nữ cùng lớp.”

Mẹ đang rửa bát nói: “Vậy khi về nhà con nhanh chóng làm bài tập về nhà nghỉ đông sớm nhé.”

Được sự cho phép của mẹ, tôi không dám chậm trễ một phút nào mà lao xuống lầu đến nhà Tạ Tam Cừ. Cửa tòa nhà mở và tôi không thể nhìn thấy hành lý của mình ở tầng dưới. Tôi không biết liệu cô ấy đã chuyển nó chưa.

Tôi đã gọi cho Tạ Tam Khúc. Cô ấy ở nhà và không xuống. Cô gọi ngoài cửa sổ: "Lên thẳng lên. Yiyi đã ở đây rồi."

Tôi lao lên tầng tám, khi đến trước cửa nhà Tạ Tam Cừ, tôi choáng váng.

Tạ Tam Cừ vui mừng kéo mẹ lại nói với tôi: "Mẹ ơi, đây là bạn nam con kể với mẹ, người đã giúp con hồi lớp hai, hiện đang học ở Bảo Trung. Anh ấy tên là Lâm Giang Tiên, hôm nay anh ấy đến giúp chúng ta." Mẹ cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Được rồi, được rồi."

Tạ Tam Khúc chỉ vào mẹ cô và nói: "Tiên Lâm Giang, đây là mẹ tôi. Mẹ tôi tên là Thị Tú Anh."

Tôi véo đùi, nở nụ cười nói: "Chào dì Thời. Monitor, mẹ dì trông rất trẻ, giống chị dì. Không biết có bí quyết chăm sóc da nào không, con muốn kể cho mẹ nghe."

Tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ. Mẹ của Tạ Tam Khúc thực ra là Chị Xiuying. Mẹ và con gái cô trông chẳng giống nhau chút nào. Không phải chị Tú Anh nói con gái chị vừa mới học tiểu học sao?

Hoàng Kỳ Di mỉm cười nói: "Lâm Giang tiên sinh, vậy thì đừng nghĩ nữa. Đội trưởng nói vậy thì ai có khả năng ngủ ngon? Ngủ ngon là sản phẩm chăm sóc da tốt nhất, mẹ tôi cũng nói vậy." Chị Tú Anh đang bận thu dọn đồ đạc nên không dám nhìn tôi. Tay cô đang run rẩy. May mắn thay, Tạ Tam Khúc và Hoàng Kỳ Di đang bận thu dọn đồ đạc nên không để ý.

Lúc này tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa mà giúp họ thu dọn đồ đạc. Để tránh xấu hổ, tôi tạm thời giấu kín mọi thắc mắc trong lòng và không nói một lời nào với chị Tú Anh.

Bốn người cùng nhau làm việc, căn nhà nhanh chóng được dọn dẹp gọn gàng. Khi Huang Qiyi và Tạ Tam Khúc đi xuống lầu, tôi nhanh chóng nắm tay chị Xiuying và nhỏ giọng hỏi: "Tạ Tam Khúc là con gái của chị? Con gái của chị không phải đang học tiểu học sao?"

Chị Tú Anh vội vàng rút tay ra, nhỏ giọng nói: "Sếp, xin đừng làm vậy, khi nào có thời gian tôi sẽ giải thích." Việc gấp, tôi không ép buộc nữa. Tôi và Tạ Tam Khúc yêu nhau, tôi có mối quan hệ không rõ ràng với mẹ cô ấy. Mối quan hệ giữa nam và nữ ngày càng trở nên phức tạp.

Bốn người lên xe đang di chuyển. Tạ Tam Khúc và Hoàng Kỳ Di rất quan tâm và hỏi chị Xiuying làm thế nào chị có thể sống trong phòng cộng đồng thang máy. Chị Tú Anh giải thích: “Một người bạn của tôi sắp ra nước ngoài và muốn tôi giúp cô ấy trông nhà một thời gian.”

Tôi nói: “Chắc là do dì Shi là người tốt nên mới như thế này.” 

Hoàng Thất Nhất thừa dịp thở dài: "Cái này gọi là việc tốt."

Không lâu sau khi chúng tôi đến cộng đồng, nó không phải là phương tiện công cộng và không được phép vào cộng đồng. May mắn thay, chị Xiuying rất ngọt ngào và xinh đẹp. Cô ấy nói vài lời tử tế với nhân viên bảo vệ và nhân viên bảo vệ đã cho chúng tôi vào.

Tôi đang đập thình thịch vì sợ hãi. Bên cạnh đó là tiệm làm đẹp của mẹ tôi, tôi nhìn thấy bà khi rẽ vào góc phố.

Bốn người chuyển đồ vào thang máy, loay hoay một lúc rồi cùng nhau chuyển đồ đến cửa ngôi nhà trên tầng 33. Chị Xiuying nhìn tôi và mở khóa cửa bằng dấu vân tay của mình.

Tất cả đồ đạc trong phòng đều được bọc vải, sàn nhà sạch sẽ. Có vẻ như chị Xiuying thực sự thỉnh thoảng đến đây để dọn dẹp.

Các thiết bị đều mới toanh và không có dấu vết của người ở, giống như một ngôi nhà mới được cải tạo.

Bốn người chúng tôi lần lượt cất những món đồ đã chuyển đi. Ngôi nhà ban đầu có ba phòng ngủ và một phòng học, nhưng tôi đã biến chúng thành căn phòng mơ ước của một cô gái. Tạ Tam Khúc không biết nên chọn phòng nào. Hoàng Kỳ Di cũng nhìn xung quanh và muốn sống ở mỗi phòng trong số bốn phòng.

Chị Tú Anh nói: “Ba người nghỉ ngơi đi, tôi và Guaiguai sẽ tự làm việc còn lại và xem TV. Tôi đi nấu ăn. Guaiguai qua giúp tôi.” 

Chị Tú Anh làm bữa trưa muộn gồm có thịt và rau, cá và thịt. Trên bàn có bảy món ăn. Bốn người chúng tôi bận rộn đã lâu và đã đói rồi. Cô mời chúng tôi đi ăn trước và nói: “Không có đồ ăn ngon nên các em muốn ăn gì cũng được, đừng ngạc nhiên”.

Tôi và Hoàng Kỳ Di đã nói điều này. Cô ấy và tôi nhìn vào bàn đầy món ăn và không khỏi thốt lên "Chà". Bàn ăn xa hoa này còn hơn cả một bữa tiệc, nhưng trong miệng chị Tú Anh lại chẳng có gì.

"Ta còn có chút khó khăn xào, các ngươi ăn trước đi, lát nữa sẽ chiên." Chị Tú Anh đưa đũa và giục chúng tôi ăn nhanh. Tôi chưa bao giờ nghe nói về món ăn mà cô ấy đang nói đến. Đến khi cô bưng ra bàn tôi mới biết món ăn đó là rêu rong biển. Hỏi kỹ mới biết đó là cái tên ở phía Tây Hồ Nam.

Bốn người nói nói cười nói, ăn xong còn dư hơn phân nửa, năm nào cũng gọi là dư thừa. Trời đầu đông tối và Hoàng Kỳ Di muốn quay trở lại. Chị Tú Anh và Tạ Sanqu không giỏi đi xe đạp bằng tôi nên tôi có thể chở chị ấy đi. 

Trở lại Đơn vị 7, tôi vào phòng trên tầng 34 và gửi tin nhắn WeChat cho Chị Xiuying mời chị qua. 

Một lúc sau, chị Tú Anh bước vào. Đã lâu rồi tôi không gặp chị. Cô ấy dường như ngày càng nhỏ nhắn và dễ thương hơn. Tôi không thể không ôm cô ấy trong vòng tay và yêu cô ấy. Tôi hôn lên mặt cô ấy và nói: “Chị Tú Anh, chị càng ngày càng xinh đẹp đấy.”

Chị Tú Anh nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, đột nhiên nức nở, thấp giọng khóc: "Em, em, hình như được anh chiếu cố!"

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Tú Anh và nghiêm nghị nói: "Hừ, dù người khác có nghĩ tôi là thủ môn cũng không coi trọng chị ấy! Trong lòng tôi, không ai có thể so sánh được với chị."

Chị Tú Anh lắc đầu nói: “Tôi dù sao cũng không phải đối thủ xứng tầm của anh. Tôi nói cho anh biết, anh, anh đã tìm được bạn gái, nói cho tôi biết, tôi sẽ không bao giờ quấy rầy anh, chỉ cần tôi mỗi ngày gặp anh là đủ rồi, đừng mong đợi quá nhiều.”

Chị Tú Anh chưa bao giờ làm phiền tôi, chưa bao giờ chủ động tìm tôi vì lý do tình cảm và luôn nghĩ đến tôi. Tôi không thể nói sự thật. Người tôi yêu chính là con gái của bà. Nếu biết được cô ấy sẽ giết tôi phải không? 

Ngửi thấy mùi thơm nữ tính trên cổ chị Tú Anh, tôi có phản ứng sinh lý và dùng một tay chạm vào ngực chị. 

"Hmm ~" Chị Tú Anh rên rỉ khe khẽ, để tôi nắm lấy ngực chị. Tôi nhẹ nhàng cử động năm ngón tay, bóp nắn bầu vú trong tay rồi nói: “Chị Tú Anh, ở đây hình như to hơn trước một chút.”

"Không được, mặc thêm hai bộ quần áo, tự nhiên sẽ mập lên. Thôi, xin nhẹ nhàng một chút." Chị Tú Anh nhiệt tình đáp lại, hơi thở gấp gáp, nhiệt độ cơ thể cũng cao. Con gái bà ấy đang đọc sách ở tầng dưới nhưng lại ngoại tình với tôi ở đây. Tôi không cảm thấy bị kiềm chế về mặt đạo đức mà chỉ cảm thấy phấn khích hơn. 

Tôi đưa tay chạm vào cô ấy, vừa lúc tôi chuẩn bị chui vào quần cô ấy thì chị Tú Anh nhanh chóng nắm lấy tay tôi nói: “Đừng chạm vào chỗ đó, dì của tôi đang ở đây.”

Tôi cảm thấy buồn một lúc và hỏi: "Khi nào bạn có kinh nguyệt?"

Chị Tú Anh trợn đôi mắt xinh đẹp, nhỏ giọng nói: “Nói chung, từ ngày 20 đến ngày 27 hàng tháng, em không làm điều xấu.”

Tôi nói: "Xấu là gì? Tôi không hiểu. Xin hãy dạy cho tôi. Chị Tú Anh, chị biết tôi còn trẻ." Cô ấy tát nhẹ tôi và nhổ nước bọt: "Sao anh còn trẻ? Để tôi kể cho anh nghe về quá khứ của tôi."

Chị Tú Anh nói sai, mặt đỏ bừng, buông tay tôi ra, nắm lấy tay tôi, chậm rãi đi ra ban công.

Trời đã tối, tôi nghe mẹ nói: “Lúc đầu sợ bị chê cười nên chỉ nói con gái tôi đang học tiểu học. Con gái tôi đã mười bốn tuổi rồi, tôi mới ngoài ba mươi thôi. Người bình thường làm sao có được một cô con gái lớn như vậy.”

Bà mới ba mươi hai tuổi nên đã sinh ra Tạ Tam Khúc khi mới mười bảy, mười tám tuổi. 

Chị Xiuying nói tiếp: “Tôi còn trẻ và ngu dốt, khi người khác tốt với mình, tôi trở nên bối rối. Tôi làm những việc mà tôi không yêu bản thân mình. Tôi có thai khi còn trẻ, lúc đó tôi không hiểu bất cứ điều gì. Khi ốm nghén, tôi nghĩ đó chỉ là nôn mửa thông thường nên không để ý. Sau đó, tôi có thai. Khi biết mình có thai, tôi đã bị bỏ rơi. Rõ ràng là tôi có thai và không thể dựa vào thuốc để phá thai được nữa. Tôi đã dại dột và lén lút mua rất nhiều thuốc phá thai, kết quả là bụng tôi ngày càng to ra, thậm chí phá thai không được nên tôi đã lén về nhà và sinh ra Guaiguai tại nhà chú tôi ”.

Chị Xiuying mảnh khảnh đến mức chị có thể không nhận ra được ngay cả khi chị đang mang thai bốn, năm tháng. Tôi đã từng thấy những người phụ nữ như thế này trong bệnh viện. Bụng của chúng thường phát triển đột ngột trong vài tháng tới. 

Chị Tú Anh kể về những chuyện trong gia đình chị. Cô là chị cả trong nhà. Vào thời điểm đó có kế hoạch hóa gia đình và một gia đình chỉ được phép có một con. Tuy nhiên, sau đó gia đình cô lại sinh được một bé trai. Gia đình nghèo nên khi còn nhỏ, cô được người chú chưa lập gia đình nhận làm con nuôi. Chuyện này không chỉ hiếm gặp không chỉ ở Hồ Nam mà còn trên khắp cả nước. 

Chú của chị Xiuying rất yêu quý chị. Dù nghèo khó, thiếu thốn về vật chất nhưng chị đã dành trọn tình yêu thương cho em về mặt tinh thần. Đó là lý do tại sao cô ấy đã nuôi dưỡng một Tạ Tam Khúc xuất sắc như vậy, với tính cách hiền lành, cảm xúc ổn định và giải pháp thuyết phục cho các vấn đề. 

“Lúc đó tôi mới bắt đầu đi làm, còn trẻ, không hiểu lời nói ngọt ngào của đàn ông nên bị lừa. Muốn tìm bạn gái thì hãy tìm loại bạn gái không tốn tiền. Loại phụ nữ đó thích hợp làm vợ nhất. Tính cách, tính cách quan trọng hơn ngoại hình.” Chị Tú Anh kiên nhẫn thuyết phục, tôi thầm thở dài. Tôi muốn nói bạn gái tôi là con gái của anh, về ngoại hình hay tính cách của cô ấy thì tôi không cần phải nói gì cả, nhưng làm sao tôi dám nói như vậy? 

Sau đó anh ấy mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi nghe lời chị gái tốt của tôi."

Chị Tú Anh nói: “Đừng lo lắng, chuyện của công ty và nhà hàng để chị lo, em yên tâm học tập, chuyên tâm vào việc học. Bây giờ chị phải học mỗi ngày, nếu không chị sẽ cảm thấy mình không theo kịp thời đại.” Cô ấy đã khuyên tôi phải học hành chăm chỉ không biết bao nhiêu lần. Vì sự chân thành, tôi lắng nghe lời khuyên của người khác và luôn tổng kết. 

“Năm nay đối với tôi như một giấc mơ, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể kiếm được hàng chục nghìn mỗi tháng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn, một học sinh cấp hai, lại có thể vay được hàng triệu”. Chị Xiuying liếc nhìn ngôi nhà và nói với vẻ xúc động: “Người bình thường có thể làm việc chăm chỉ cả đời cũng không thể mua được căn nhà này, nhưng bạn có vài cái. Cuộc sống của mỗi người thực sự khác nhau.”

Tôi mỉm cười nói: “Tôi chỉ may mắn thôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có điểm gì nổi bật. Tôi cư xử khiêm tốn. Có rất nhiều người giỏi hơn tôi”.

Chị Tú Anh nói: “Đừng tiết lộ của cải, nếu không sẽ luôn có người ghen tị với em. Khiêm tốn là điều tốt. Em giàu có nhưng ngày nào cũng mặc đồng phục học sinh, không mặc đồ xa xỉ, không so sánh với người khác. Điều này rất hiếm.”

Tôi nói, "Nếu bạn muốn cạnh tranh ở trường, bạn phải so sánh điểm số của mình. Tôi là một kẻ khốn nạn." Tôi nhớ rằng Tạ Tam Khúc vẫn còn ở tầng dưới và đã đồng ý đưa Hoàng Kỳ Di về nhà để lấy kế hoạch học tập. Tôi hét lên: “Chết tiệt, tôi quên lấy kế hoạch học tập của con gái anh”.

Chị Tú Anh thoải mái hơn, cười nói: “Chị cũng nhờ con gái tôi lấy kế hoạch học tập cho kỳ nghỉ đông của nó, vậy chúng ta nhanh xuống đi. Tôi vào trước, một hai phút nữa chị có thể vào.”

Sau khi chị Tú Anh vào phòng, tôi đợi ở ngoài cửa hai phút, nhẹ nhàng gõ cửa, Tạ Tam Khúc mở cửa nói: "Anh lâu như vậy mới quay lại? Trên đường không có chuyện gì xảy ra à? Vào ngồi đi." Tôi quay lại gọi chị Tú Anh: “Mẹ, Lâm Giang về trước.”

Tôi lắc đầu đứng ở cửa nói: “Xui xẻo, đi tới đi lui gặp đèn đỏ, anh đưa kế hoạch học tập cho tôi, tôi sẽ không vào.” Cả mẹ con tôi và tôi đều là tình nhân. Tuy rằng có ý định ở lại đây nhưng lại sợ sẽ bại lộ đủ loại sai lầm nên đành phải rời khỏi đây. 

Tạ Tam Khúc có chút thất vọng nhưng mẹ cô vẫn ở bên cạnh. Cô ấy muốn giữ tôi lại nhưng cô ấy không thể nói với cô ấy. Cô ấy cầm lịch học trong phòng đưa cho tôi và nói: “Đây là kế hoạch học tập sơ bộ, em có thể tham khảo, không cần sao chép, cái chính là xem em học như thế nào, cô chỉ có thể tham khảo, không hiểu thì gọi điện hỏi tôi”.

Cô có tư duy logic mạnh mẽ và kế hoạch rõ ràng. Nhiều người đã học được từ cô ấy. Tôi nhận lấy bản kế hoạch, vẫy tay và nói: "Tạm biệt giám sát." Tôi nhìn chị Tú Anh từ xa và nói: "Tạm biệt dì." Chị Tú Anh khẽ gật đầu, đến cửa tiễn tôi và nói: “Trên đường cẩn thận.”

Cả hai mẹ con đều biết tôi ở bên kia đường nên không nói cho tôi biết tôi ở đâu. Trong đầu mỗi người đều có những suy nghĩ khác nhau. Tôi mừng quá đi xuống nhà ngâm nga một giai điệu rồi đi vào tiệm làm đẹp. 

Mẹ tôi thấy tôi đi vào không thèm nhìn tôi, thấp giọng mắng tôi: “Con giúp mẹ xong chưa?”

Tôi gật đầu và nói: "Ừ, tôi vừa làm xong."

Cuối năm mới, những người đi làm bên ngoài đổ xô về nhà đón Tết. Nhiều cửa hàng đóng cửa nghỉ lễ và Thâm Quyến gần như trở thành thị trấn ma. 

Tiệm làm đẹp của mẹ tôi cũng không kinh doanh nhiều. Cô và một người học việc là những người duy nhất làm nhiệm vụ trong cửa hàng. Tôi ngồi ở quầy thu ngân và nhìn vào kế hoạch học tập. Đã quá chín giờ và hầu như không có việc gì. Trời lạnh và mẹ tôi đóng cửa hàng lúc mười giờ.

Về đến nhà, tôi nhanh chóng đi tắm rồi nằm xuống giường để sưởi ấm giường cho mẹ. Tôi xoay người trên giường như một người thiếp chờ hoàng đế đến. Hơn nửa tiếng sau, mẹ tôi cuối cùng cũng mặc đồ ngủ bước vào. Cô cầm lấy điện thoại di động, chậm rãi đi đến bên giường. Tôi đặt tư thế ấm cho mẹ, vỗ nhẹ rồi nói: “Mẹ ơi, giường đã ấm rồi, mẹ mau ngủ đi.”

Không chút do dự, mẹ vén góc chăn lên, tự nhiên nằm xuống. Tôi cầm điện thoại trong tay và không biết mình đang đọc gì. Tôi không hề buồn ngủ chút nào và tôi tràn đầy niềm vui. Tôi chỉ muốn ôm mẹ ngủ nhưng không làm được nên hỏi: “Mẹ ơi, con có muốn tắt đèn không?”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Mẹ sẽ tắt máy sau. Con đi ngủ trước đi, mẹ sẽ tắt máy sau.” Trước khi mười hai tuổi, tôi thường xuyên tiếp xúc gần gũi với mẹ, âu yếm và làm điệu trong vòng tay mẹ. Sau này, khi bước vào tuổi thiếu niên, tôi chán ngán cô ấy vô cùng, thậm chí không muốn gặp cô ấy. Sau khi đùa giỡn với phụ nữ, đặc biệt là sau khi bước vào thế giới Côn Lôn, tôi bắt đầu muốn thân mật với cô ấy lần nữa, nhưng giờ tôi không còn đủ dũng khí để nắm tay cô ấy. 

Nằm bên cạnh mẹ, cô quay lại mấy lần, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Mẹ cô có vẻ có chút mất kiên nhẫn, mắng: “Trên người con có gai à? Hãy lăn đi, nhanh chóng đi ngủ đi.” Cô cất điện thoại di động, cắm sạc rồi nói: "Tắt đèn."

Tôi nói: “Bây giờ tôi không ngủ được. Mãi đến 11, 12 giờ sau kỳ nghỉ lễ tôi mới đi ngủ”.

Mẹ nằm yên nói: “Dù không ngủ được cũng phải ngủ”.

Chăn bông tuy ấm nhưng chân cô ấy lại lạnh ngắt, cô ấy từ từ tiến lại gần bắp chân tôi, đôi chân mịn màng của cô ấy áp vào chân tôi, da kề da. Mẹ và tôi đều vui mừng khôn tả. Cơ thể cô ấy ấm áp nhưng tôi cảm thấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần. Tôi thực sự muốn ôm cơ thể cô ấy và giữ ấm cho cô ấy. Tôi lấy hết can đảm nói: “Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa lạnh, sao con không ôm mẹ ngủ đi.”

Mẹ tôi cười khúc khích, không hề biết đến những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu tôi. Tay phải của cô ấy vươn về phía lưng tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng và cơ thể tôi bất giác co rúm lại. Tôi nghe thấy mẹ tôi mỉm cười và nói: “Con thấy thoải mái không?”

Thân thể tôi lạnh lẽo nhưng trái tim tôi lại ấm áp. Tôi hét lên: "Chào~, lạnh quá."

Tôi hối hận ngay lập tức. Mẹ thương xót tôi rút bàn tay lạnh giá lại.

Tôi không biết mình lấy dũng khí ở đâu ra. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ lạnh giá của mẹ và giữ nó trong lòng bàn tay mình. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng mẹ tôi đang co rúm lại vì lo lắng. Làm sao cô ấy có thể rút ra khi tôi nắm tay tôi? 

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, tay con nóng hơn tay mẹ nhiều, chân con cũng nóng, sao có thể thế được?”

Mẹ tôi tưởng tôi hỏi câu nên giải thích: “Thời tiết mùa đông lạnh, máu con gái lưu thông không nhanh bằng con trai, nguyên nhân cũng là do nội tiết tố nam và nữ trong cơ thể nam nữ khác nhau”.

Tôi không nghe thấy gì cả. Tay Hầu sư sẽ không lạnh. Tay chị Tú Anh vốn lạnh, nhưng năm nay có vẻ không lạnh nữa. Cô ấy nói đó là vì cô ấy đã thực hành Kim Cương Công. 

Tôi gật đầu, giả vờ như hiểu rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết khi nào chị con đi du lịch về không? Mẹ có thể đưa chị ấy về đây ăn Tết nhé”.

Mẹ sửng sốt thở dài: “Yuqi bây giờ có chút ghét mẹ và không muốn gặp mẹ. Mẹ đã đến gặp con bé trước kỳ nghỉ của nó. Than ôi, con bé không muốn nói chuyện với mẹ và không nghe được gì cả. Mẹ thậm chí còn cãi nhau với nó. Có vẻ như con bé đã bước vào giai đoạn nổi loạn và chưa sẵn sàng quay lại.”

Tôi tức giận nói: “Sao cô ấy dám làm vậy? Bên ngoài nguy hiểm lắm”. Giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn và tôi ngừng nói. Tất cả những điều này là do mẹ tôi thích con trai hơn con gái, và nguyên nhân cũng có thể là do tôi. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường đánh, mắng tôi nhưng hiếm khi đánh hay mắng chị tôi. Vì vậy, tôi nghĩ cô ấy có cảm tình với em gái tôi. Sau này, khi tôi dần trở nên nhạy cảm hơn, tôi nhận ra rằng mẹ tôi hoàn toàn dành tình cảm cho tôi. Mẹ đánh, mắng vì tôi quá nghịch ngợm, đúng như câu nói: “Đánh là thương, mắng là yêu”. 

Vì thế tôi rất yêu chị tôi và cơ bản là không cãi nhau với chị ấy. Bố mẹ tôi nói hai bát nước bằng nhau nhưng thực ra họ đều ưu ái tôi. Sau khi ly hôn, chị tôi mới cảm nhận được điều đó. Cô cảm thấy trong lòng đau đớn không muốn nói gì. 

Mẹ nói: “Khi nào mẹ về chúng ta vào xem và tắt đèn nhé”.

Tôi tắt đèn và không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Chắc mẹ tôi chưa ngủ trước khi đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 54: Trái tim đạo sĩ tan vỡ 1

Đó là một ngày đầu năm mới nhỏ. Em gái tôi tối qua từ Cửu Trại Câu trở về, nhưng chị ấy lập tức đi đến Tam Á cùng bố. Cha tôi cũng mời tôi đến Tam Á để đón năm mới. Tôi nhớ mẹ và lo lắng hai người sẽ tái nghiện hoặc tái hôn vì lý do khác nhưng tôi không đồng ý. 

Mẹ tôi nhìn tôi tập đàn tranh, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Tam Á ấm hơn Thâm Quyến. Con thường đến đó, sao năm nay con không đi?"

Tôi mỉm cười nói: "Con đến Tam Á, mẹ sẽ làm gì? Mẹ ơi, dù mẹ ở đâu con cũng sẽ đón Tết." Cô khịt mũi, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng khó tả nói: “Hôm nay là ngày đầu năm, lát nữa anh mời mẹ đỡ đầu của anh đến nhà chúng tôi đón giao thừa.”

Mẹ đỡ đầu mà cô ấy nói đến chính là Hầu Hi Tiên. Hầu Hi Tiên có mối quan hệ căng thẳng với cha cô. Mặc dù họ sống trên cùng một con phố nhưng họ đã không gặp nhau trong nhiều tháng. Hầu Hi Tiên trải qua tất cả các ngày nghỉ một mình. 

Thời tiết lại ấm lên, đêm qua mẹ đã không ngủ với tôi. Tôi thực sự hy vọng rằng không khí lạnh này sẽ còn kéo dài thêm vài tuần nữa. Sẽ tốt nhất nếu nhiệt độ duy trì ở mức thấp trong suốt kỳ nghỉ đông. 

Tôi cất đàn tranh đi, bất đắc dĩ nói: "Anh không có số điện thoại và tài khoản WeChat của cô ấy sao? Anh gọi cho cô ấy, tôi không tin cô ấy sẽ không tới? Buổi trưa tôi có buổi họp mặt với các bạn cùng lớp."

Mẹ nói: “Mẹ đã gọi cho cô ấy nhưng cô ấy không muốn đến”.

Tôi thì thầm: “Nếu người khác không muốn đến thì hãy tôn trọng họ”.

Mẹ tôi nhướng mày nói: “Tiểu Tiên thất tình, lát nữa mẹ sẽ cùng con đi tìm, mời cô ấy đến nhà, ở nhà mấy ngày.”

Tôi vô tình ngắt lời: “Tốt nhất là nên ở lại đến Tết Nguyên Đán phải không?”

Mặt mẹ tôi sáng lên vui mừng, rồi lại buồn, nói: “Nếu bà ấy mà được như con nói thì tốt quá. Bà ấy không thích làm phiền người khác. Tôi có thể thuyết phục bà ấy ở lại đây bao lâu cũng được”.

Mẹ tôi tập trung vào tôi, đột nhiên nói: "Con không biết bác sĩ của Tô Thúy Mai sao? Tại sao ông ấy lại vứt bỏ Tiểu Tiên? Lần trước không phải tốt sao? Mẹ luôn cảm thấy một người đàn ông đặt tên cho một người phụ nữ là không đáng tin cậy."

Tôi tự nghĩ, nếu bạn không cảm thấy kỳ lạ thì nó thực sự kỳ lạ. Tô Thôi Mỹ là tôi. Mấy ngày nay tôi không liên lạc với cô Hầu. Tại sao tôi lại bỏ rơi cô ấy chỉ vì cô ấy nói vậy? 

Tôi nhớ rằng cô ấy có lúc trìu mến và lúc khác lại thờ ơ, và tôi cũng đối xử với cô ấy như vậy. Chẳng trách cô lại có suy nghĩ lung tung nên đã nói với mẹ rằng mình đã bị bỏ rơi. 

"Bác sĩ đó đã được chuyển đến Bệnh viện Đại học Y Liên minh Bắc Kinh."

Tôi cố tình tìm ra một lý do. Dù sao Hầu Hi Tiên cũng xuất sắc, bạn trai của cô cũng hẳn là xuất sắc. 

"Chính là nó!"

Mẹ lẩm bẩm, tôi nói: “Lát nữa con ra ngoài chơi với các bạn trong lớp, khi nào con mới đón thầy?”

Mẹ nói: “Con về sớm. Mỗi lần chơi đến bảy tám giờ tối, ba bốn giờ chiều mẹ sẽ đón con. Con phải về trước ba giờ.”

Do mối quan hệ tuyệt vời với chị Xiuying và Tạ Tam Khúc, hai gia đình chỉ cách nhau hai phút. Kể từ ngày chuyển nhà, tôi chưa bao giờ chủ động đi tìm Tạ Tam Khúc. Công ty đang trong kỳ nghỉ và chị Xiuying làm việc tại nhà nên tôi càng khó tìm được Tạ Tam Khúc hơn.

Cuối cùng tôi cũng có cơ hội vào ngày này ở Xiaonian. Tạ Tam Khúc đi xuống lầu và chạy về phía tôi với nụ cười rạng rỡ. Anh ngồi xuống ghế sau xe điện, nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của anh áp chặt vào lưng tôi. Anh nói với giọng ngọt ngào: “Anh ơi, anh có nhớ em không?”

Khi không có ai ở bên cạnh, cô ấy luôn gọi tôi một cách trìu mến là “anh”. Nghe tiếng gọi này, mọi lo lắng trong lòng tôi đều tan biến. Tôi chạm vào tay cô ấy và nói: “Mẹ em đang ở nhà nên anh không thể đến bên em được. Mẹ cũng thấy em ở nhà không thể cử động nên chỉ có thể học thủ dâm thôi.” Tạ Tam Khúc nói: “Tôi rất muốn sớm bắt đầu đi học, để chúng ta có thể gặp nhau mỗi ngày.”

Tôi vỗ nhẹ vào tay cô ấy và nói: "Giữ chặt nhé, chúng ta đi đón Yiyi." Tạ Tam Khúc ôm chặt lấy tôi, áp mặt vào lưng tôi, nhẹ giọng nói: “Ừ.”

Tôi thường đến nhà Hoàng Kỳ Di để chơi đàn tranh, lộ trình này rất quen thuộc. Trên đường chỉ có vài người đi lại, đèn đường được treo bằng đèn lồng đỏ. Đó là dấu hiệu của lễ hội mùa xuân, khá hoành tráng.

Hoàng Kỳ Di đã đợi ở tầng dưới. Khi cô ấy nhìn thấy tôi và Tạ Sanqu, cô ấy mỉm cười tiến đến chỗ chúng tôi và nói đùa: "Đôi bạn trẻ đang hẹn hò, tại sao lại mời tôi với tư cách một người?"

Tạ Tam Khúc nói: "Ngươi ở nhà một mình chán quá, mặt trời cuối cùng cũng ló dạng, ta mời ngươi ra ngoài vui đùa một chút, chúng ta đi Thâm Quyến vịnh xe đạp đi, ta không biết đi xe, ngươi phải dạy ta."

Tôi mời họ uống trà sữa, rồi ba người bắt tàu điện ngầm đến Công viên Vịnh Thâm Quyến. Đó là một kỳ nghỉ, và những người học tập ở Thâm Quyến tụ tập tại các danh lam thắng cảnh miễn phí. Có rất nhiều người ở đây. Tạ Tam Khúc nắm tay tôi dọc đường. Tôi uống trà sữa của Tạ Tam Khúc khi khát. Đó là một cử chỉ thân mật giữa những người yêu nhau. Hoàng Kỳ Di không khỏi cười vài câu đùa. Sau bữa trưa, tôi chụp hàng trăm bức ảnh đẹp về họ và gửi cho họ khi có thời gian. 

Tôi đi loanh quanh cho đến hai giờ rưỡi và không còn cách nào khác là phải về nhà. Mẹ tôi bắt đầu giục tôi từ lúc hai giờ.

Mẹ tôi đưa tôi đến nhà Hầu Tây Hiền. Hầu Tây Tiên mở cửa. Khi nhìn thấy mẹ tôi, cô ấy không khỏi vui mừng và cười nói: "Yueying, tại sao con lại ở đây?" Cô ấy nhẹ nhàng nhìn tôi và không nói gì, như thể tôi không tồn tại. 

Hầu Tây Tiên đã không có thức ăn. Cô ấy có thể ăn đủ thức ăn và đồ uống mỗi ngày. Cô ấy không cần phải nấu ăn. Trong nhà không có mùi pháo hoa. Khi mẹ cô nhận ra điều này, bà tỏ ra lo lắng và nói: "Tiểu Tiên, con chưa nấu gì trong thời gian này à? Con có ăn đồ ăn nhanh mỗi ngày không?"

Mẹ liếc nhìn vào bếp. Tất cả dụng cụ nhà bếp đều đã được cất đi, không còn mùi khói dầu. 

Cô lại mở tủ lạnh ra xem. Không có rau trong đó, chỉ có một ít trái cây. Mẹ cô bị sốc. Cô nắm lấy tay Hầu Hi Tiên, nhìn từ trên xuống dưới. Cô thấy dù trong mắt có nỗi buồn nhưng dung mạo của cô vẫn rất đẹp. Cô yên tâm được một chút. Ôn Diễm an ủi cô nói: "Tiểu Tiên, chia tay thì sợ cái gì? Đàn ông ba chân không phải ở khắp mọi nơi sao? Hôm nay hắn coi thường ngươi, ngày mai ngươi sẽ nói với hắn, ngươi không thể đối mặt với hắn."

Tôi lè lưỡi nghĩ: Lâm Giang anh, anh thật sự không thể so sánh được với Hầu Hi Tiên. Rồi tôi nghĩ: Mẹ, mẹ và Hầu là hai cô gái độc thân, lớn tuổi, còn sót lại. Chúng ta đều ngang tài ngang sức nên đừng nói về nhau nữa.

Mẹ lại nói: "Tiểu Tiên, sao hôm nay con không đến nhà mẹ đón năm mới? Ở nhà một mình cảm giác thế nào? Mẹ mua rất nhiều rau, con muốn làm gì thì làm?"

Hầu Hi Tiên cười nói: "Ha ha, ngươi muốn ta làm đầu bếp tự do đúng không?"

Mẹ tôi từ lâu đã quen với lời nói của bạn thân và không coi trọng điều đó. Cô ấy nói: “Dù sao thì anh cũng không có việc gì phải làm một mình. Hãy đến ở nhà tôi vài ngày.”

Hầu Hi Tiên lặng lẽ liếc nhìn tôi, giống như một người vợ đang phàn nàn về việc chồng bỏ bê mình. Tôi giật mình. Vẻ ngoài của cô ấy quá rõ ràng. Cô sợ mẹ cô sẽ phát hiện ra. Cô giả vờ chán nản. Cô đứng dậy và đi ra ban công. Nghe Hầu Tây Tiên nói: “Ta muốn đi, sợ có người không thích.”

Mẹ suy nghĩ một lúc, ngẩng đầu nhìn tôi, chợt hiểu ra, hét lên: "Anh Lâm Giang, anh sợ mẹ đỡ đầu về nhà à?"

Tôi bất lực mỉm cười và thầm nghĩ: Mẹ hiền của con, dù con sợ mẹ cũng sợ mẹ phát hiện ra bạn thân đã trở thành con dâu của mẹ. 

Anh quay lại, mỉm cười nói: "Không, không, đã quá muộn để tôi chào đón em rồi. Tôi rất mong thầy ở lại thêm vài ngày nữa để hướng dẫn tôi học tập."

Hầu Hi Tiên từ trên sô pha nhảy lên, cười nói: "Ta không làm phiền Nhạc Anh, ta ở nhà ngươi mấy ngày xem có hay không áp đảo ngươi."

Mẹ hơi ngạc nhiên. Cô không ngờ Hầu Hi Tiên lại đồng ý dễ dàng như vậy. Cô đồng ý ngay mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Hầu Hi Tiên kéo mẹ tôi vào nhà thu dọn đồ đạc. Tôi hít một hơi thật sâu và tự nghĩ: Tôi sợ sau này chỉ có vài ngày tốt đẹp thôi. 

Hầu Hi Tiên lấy mấy bộ quần áo để thay, đóng gói vào vali. Cô ấy thường chuẩn bị cho bài học. Cô còn mang theo sách và đóng hộp. Hai gia đình chỉ cách nhau hai mươi phút nhưng cô có cảm giác như đang trở về quê hương. Cô đóng gói hai hộp lớn và nhỏ. 

Về đến nhà đã hơn năm giờ, vừa kịp nấu cơm. Đầu bếp Hậu Hy Tiên và mẹ tôi đã giúp chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho đêm giao thừa. 

Ăn tối xong, mẹ bảo tôi xuống nhà vứt rác. Chỉ cần tôi ở trong tầm mắt cô ấy, cô ấy sẽ giao nhiệm vụ cho tôi. Cô và Hầu Tây Huyền đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy nói: "Giang Giang, tôi khát nước. Hãy đun một ít nước nóng và pha trà."

Tôi mím môi thản nhiên nói: “Không có vòi uống nước à?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nhưng tôi không dám đáp lại. Tất nhiên cô nói có lý do riêng nên ngoan ngoãn đun nước bằng ấm điện và pha trà cho họ uống. 

Tôi chán nản ngồi trên ghế sofa và không thể lén nghịch điện thoại nên phải đọc sách. Khi nhìn thấy điện thoại của mẹ, mắt tôi sáng lên, tôi cầm lấy yêu cầu mẹ mở khóa và nói: “Mẹ mở khóa đi rồi con nghịch điện thoại”.

Mẹ cau mày, mở mật khẩu màn hình khóa và cảnh báo: "Không được tải game!"

Tôi gật đầu và nằm xuống ghế sofa. Tôi chưa nằm được mấy giây thì mẹ đã đánh mạnh vào đùi tôi và quát: “Ở nhà có khách, con trông thế nào?” Hầu Tây Tiên ở một bên cười khúc khích. Tôi ở với cô ấy đã lâu, không coi cô ấy như khách nên rất thoải mái.

Tôi ngồi thẳng dậy và lén mở WeChat của mẹ. Người đàn ông duy nhất trong lịch sử trò chuyện là bố tôi, người đã hỏi về em gái tôi. Những người khác đều là chuyên gia sắc đẹp đang tìm kiếm cô. Cô và Hầu Hi Tiên trò chuyện thường xuyên nhất. Cuộc trò chuyện gần đây nhất là: Tôi mời Hầu Hixian đến nhà tôi sống, nhưng Hầu Xixian từ chối. 

Kéo lên và thấy Hầu Tây Tiên đang phàn nàn với mẹ rằng mình bị bỏ rơi. Sau đó, mẹ cô hỏi cô về việc ai đã bỏ rơi cô, nhưng may mắn thay, cô Hầu không tiết lộ gì cả. 

Xa hơn nữa, có những bà mẹ hỏi thăm về việc học tập, thi cử của tôi ở trường và ở nhà Hầu Xixian. Chúng tôi trò chuyện hầu như mỗi ngày. Hầu Hi Tiên đã bí mật quay nhiều video, hình ảnh các lớp học và lớp trang điểm gửi cho mẹ tôi mà tôi không hề hay biết. 

Tắm rửa xong, tôi làm bài tập về kỳ nghỉ đông đến tận 11 giờ, mẹ giục tôi đi ngủ. 

Tôi vừa nằm xuống không bao lâu, đột nhiên, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra. Tôi rất ngạc nhiên. Người đàn ông khóa cửa lại sau lưng. Trong nháy mắt, anh nhảy từ cửa xuống giường. Tôi bật đèn lên, khi nhìn thấy người đàn ông đó, tôi kêu lên: “Hầu thầy?”

Hầu Hi Tiên mặc bộ đồ ngủ màu hồng của mẹ, cưỡi lên háng tôi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi, thấp giọng thì thầm: "Lâm Giang tiên sinh, sao hơn một tháng nay ngài không để ý tới tôi?"

Tôi tò mò hỏi: “Hơn một tháng là sao?” Cô ấy trông càng tức giận hơn, hai mắt đỏ hoe, nước mắt lưng tròng, nghẹn ngào nức nở: “Anh về quê được mấy ngày rồi?”

Không biết vì sao, trong lòng nghĩ nghĩ nói: "Hình như đã bốn năm ngày rồi, ta nhớ không rõ." Hầu Hi Tiên nói: “Ngươi bốn năm ngày nay không có việc gì làm sao?”

Tôi lắc đầu suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc nói: “Tôi có rất nhiều việc phải làm, buổi sáng tôi thức dậy và bắt đầu làm bài tập về kỳ nghỉ đông, buổi trưa tập đàn tranh ba tiếng, buổi chiều làm bài tập, buổi tối tập thư pháp một hai tiếng, buổi tối lại làm bài tập. Tôi không có hứng thú gì cho lắm.”

Hầu Tây Tiên tức giận nói: “Ngươi chỉ muốn làm thế này thôi sao?”

Tôi cong môi nói: "Còn gì nữa không? Những thứ này đã đủ rồi, bài tập về nhà kỳ nghỉ đông của tôi đã làm được một phần ba rồi." Hầu Tây Tiên càng tức giận nói: “Chuyện khác ngươi không nghĩ tới, ngươi quên ngày nghỉ lễ ta nói rồi sao?”

Tim tôi run lên. Tôi đã lâu không đến Vương quốc Kunlun và thậm chí tôi còn quên mất việc luyện tập. 

Nhìn Hầu Tây Tiên vẻ mặt cực kỳ phẫn uất, rốt cuộc cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi vẫn không hiểu. Hầu Hi Tiên phớt lờ cô hơn một tháng là có ý gì? 

Sau đó lại hỏi: "Thầy, trong kỳ nghỉ em không nói chuyện với thầy sao? Làm sao có thể nói là em đã phớt lờ thầy hơn một tháng? Nhiều nhất là hơn mười ngày không nói chuyện với thầy..." Nghĩ đến mối quan hệ đặc biệt giữa hai người, anh lập tức ngừng nói. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Hầu Hi Tiên thấy tôi ngừng nói liền hỏi. Tôi chỉ vào cửa nhỏ giọng nói: “Hầu sư phụ, ngươi về ngủ trước đi, mẹ ta nghe được chúng ta nói chuyện sẽ gặp phiền toái.”

Hầu Hi Tiên nói: "Yên tâm, ta đã dùng một phương pháp đặc biệt để mẹ ngươi chìm vào giấc ngủ sâu, dù có thế nào bà ấy cũng không thể tỉnh lại được."

"À!" Hầu Hi Tiên hét lên, tôi quay người đè cô ấy xuống. Thấy tôi nhìn thẳng vào mình, Hầu Hi Tiên trong lòng có một cảm giác quen thuộc, hai má bỗng đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Anh, anh muốn làm gì?”

Tôi nói: “Anh nói tôi định làm gì? Tại sao anh lại nói với mẹ tôi rằng anh bị bỏ rơi?” Hầu Hi Tiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Ai bảo ngươi hơn một tháng không để ý đến ta? Ta còn tưởng rằng ngươi, ngươi... ngươi từ quê về không tới tìm ta." Nói xong, tai cô không khỏi đỏ lên. Cô giống như một cô gái trẻ đang yêu, sợ người yêu sẽ thay lòng đổi dạ.

Kiên trì hơn một tháng, mấy ngày nay lại bị kích thích trở lại. Nhìn thấy sự ngượng ngùng của cô ấy và nghe những lời ngọt ngào dịu dàng đó, tôi đột nhiên cúi đầu, hôn lên đôi môi mềm mại của Hầu Hixian, nắm lấy môi cô ấy và hôn cô ấy.

Dù tôi và cô ấy đã hôn nhau mấy lần nhưng vẫn như lần đầu. Tim tôi đập thình thịch, toàn thân như bốc cháy, môi tôi chạm vào nhau và mũi chúng tôi ngửi thấy mùi của nhau. Tôi cảm thấy cơ thể Hầu Hi Tiên căng cứng nên vội vàng ngẩng đầu lên, dương vật của tôi đứng lên. 

Tôi nuốt nước bọt, nhìn Hầu Hi Tiên đang xấu hổ đến đỏ mặt, lẩm bẩm: “Sư phụ, con có thể xuống địa ngục mất.” Hầu Hi Tiên trong mắt tràn đầy nước mắt, nhưng trên mặt lại vui vẻ. Cô ấy chủ động dùng hai cánh tay mảnh khảnh ôm cổ tôi, ngượng ngùng nói: “Yêu anh thì em sẽ xuống địa ngục. Anh…”

“Tôi sẽ xuống địa ngục cùng anh.”

Tôi ngắt lời. 

Hầu Hi Tiên tức giận nói: “Ta không muốn xuống địa ngục, ta muốn lên thiên đường.” Một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi là người táo bạo và cởi mở. Suy cho cùng, cô ấy không thể so sánh với một cô gái dè dặt. Lâm Triều Sở chưa bao giờ nói những lời chủ động như vậy.

Tôi cười, vén chăn lên, đắp cho hai người, nghĩ tới điều gì đó rồi nói: “Thầy ơi, ngày đó thầy trêu em, khiến em hơn một tháng không dậy nổi, em đến tìm thầy để xin lời giải.”

Hầu Hi Tiên quát: "Câu trả lời ngay tại đó. Ai bảo cậu không để ý đến tôi hơn một tháng?"

Tôi đưa tay cởi cúc áo ngủ của cô ấy, nói: “Tôi đến dạy kèm, có gấp quá không?”

Hầu Hi Tiên nói: "Câu hỏi của ngươi rất phức tạp, muốn trả lời cũng phải mất cả đời." Cô ấy ngày càng giỏi trêu chọc hơn. Nếu cô ấy tiếp tục, tôi không thể sánh được với cô ấy. Ai nói phụ nữ thẳng không thể trêu chọc? 

Tôi quên mất mẹ tôi đang ở phòng bên cạnh, những điều cấm kỵ về địa vị và tuổi tác thật thú vị. Ham muốn trong cơ thể tôi bùng lên như núi lửa, trong phút chốc che đậy lý trí của tôi, tôi vội vàng cởi hết cúc áo ngủ của Hầu Hi Tiên. 

Làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng dưới ánh đèn, và hai bầu ngực được giấu trong áo ngực. Tôi mất kiên nhẫn đến mức nắm lấy chiếc áo ngực và đẩy nó lên. Ánh sáng lóe lên, hai con thỏ trắng nhỏ nhảy ra. 

Tôi đưa tay ra, mỗi tay một cái, tóm lấy hai con thỏ trắng nhỏ mềm mại và nhéo chúng.

Hầu Tây Tiên có chút thở dốc. Lần trước cô hét lớn quá, lần này cô dè dặt hơn rất nhiều. Cô rên rỉ và nuốt nước bọt, âm thanh sau lại nhờn hơn âm thanh trước. Âm thanh ấy rung động đến nỗi tôi không thể cưỡng lại được. Cơ thể tôi càng lúc càng nóng, tôi phải nuốt nước bọt. 

Sau khi nhào nặn một lúc, núm vú của cô dần dần cương cứng. Hầu Hi Tiên đã ba mươi tuổi nhưng lại có thân hình hai mươi tuổi và trái tim thiếu nữ. Hai quả bóng vú liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Cô ấy từ từ nhắm mắt lại, tôi dùng ngón tay véo vào hai núm vú cứng cáp của cô ấy. Phản ứng của Hầu Tây Tiên lập tức trở nên mãnh liệt. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở rộng hơn, hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, và bộ ngực của cô ấy phập phồng theo sự trêu chọc của tôi. Tôi nói: “Thầy ơi, cởi quần ra đi.”

Hầu Tây Tiên lắc đầu, không đồng ý cũng không bác bỏ. Tôi nắm lấy đầu bộ đồ ngủ của cô ấy, cô ấy lập tức hơi nhấc mông lên hợp tác với tôi, cởi bộ đồ ngủ một cách nhẹ nhàng và dễ dàng. Chiếc quần lót giữa eo hình tam giác màu xanh nhạt ôm sát vào háng cô, trên đũng quần có một chút vết sẫm màu. Tôi đưa tay chạm vào nó, cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt trên đầu ngón tay. 

Trong tất cả những người phụ nữ tôi từng ngủ cùng, chỉ có Hầu Hi Tiên là nhạy cảm nhất. Nước âm đạo của cô chảy ra nhiều gấp mấy lần người bình thường. Chỉ cần vuốt ve và hôn cô ấy cũng có thể khiến nước trong cơ thể cô ấy chảy tự do. Cô vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng của âm đạo qua lớp quần lót. Với một cú ấn nhẹ nhàng, âm đạo của cô ấy sẽ sâu hơn. Bụng dưới của Hầu Tây Tiên run rẩy. Khi cô thả ngón tay ra, âm đạo của cô ngay lập tức bật trở lại.

Thật vô cùng khó chịu khi phải ôm con cặc của mình trong quần lót. Tôi cởi chăn và cởi quần. Con cặc dày và cứng của tôi nảy lên và đập vào bụng tôi một tiếng “bốp”.

Tôi quỳ giữa hai chân Hầu Hi Tiên và nói: “Thầy ơi, thầy có muốn mở mắt ra nhìn dương vật của em không?”

Hầu Hi Tiên lắc đầu dữ dội, nhổ nước bọt: “Đừng nói bậy bạ.” Dương vật cũng là một từ bẩn thỉu? Thấy cô không mở mắt, tôi có chút bất mãn, khịt mũi: “Cô giáo, nếu cô không mở mắt, cẩn thận tôi lấy nó chọc vào miệng cô.”

Hầu Hi Tiên sợ tôi thực sự sẽ làm điều này. Cô ấy đã nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục bằng miệng trên điện thoại của tôi. Đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy nhìn về phía háng tôi. Khi nhìn thấy cặc của tôi, cô ấy lập tức quay lại nhìn vào mắt tôi, trừng mắt nhìn tôi và nói: "Anh dám à? Tôi đã chặt nó đi."

Sau khi nói ra điều gì đó gây sốc, tôi lập tức không dám nói gì. Tôi ôm lấy bầu ngực bằng một tay và tay kia vuốt ve phần háng mỏng manh của mình. Tôi ấn ngón trỏ vào lỗ mật ong qua quần lót. Hầu Hi Tiên "A" một tiếng không thể chịu nổi, tức giận trên mặt đột nhiên biến thành xấu hổ. Cô lại nhắm mắt lại nghe tôi nói: “Cởi quần lót luôn nhé?”

Hầu Tây Tiên không trả lời cũng không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Tôi nắm lấy phần trên của quần lót và cô ấy hơi nâng mông lên. Cô ấy cởi chúng ra một cách dễ dàng như thể cô ấy đang cởi bộ đồ ngủ của mình vậy. Đáy quần lót của cô đã ướt đẫm. Tôi nhịn không được nói: “Thầy ơi, thầy chảy máu nhiều quá.” Hầu Tây Tiên xấu hổ đá ta một cái, mắng ta: "Ngươi không được nói, đừng nói nữa, muốn làm thì nhanh lên. Nếu không ta sẽ về ngủ."

Tôi mỉm cười và nói: “Đây là câu hỏi phải trả lời”. Tôi chạm vào đùi Hầu Hi Tiên, vì làn da mịn màng nên không thể bỏ xuống. Cô không chịu được sự kích thích, hai chân xinh đẹp không khỏi run rẩy. Nước mật ong chảy ra từ lỗ của cô, dọc theo đường mông của cô chảy xuống ga trải giường, mùi thơm béo ngậy tràn ngập căn phòng. 

Tiểu Tô từng nói, sau khi tu luyện Thiên Hồ để trường sinh bất tử, mọi thứ trong cơ thể sẽ trở nên hoàn hảo, dịch âm đạo của phụ nữ cũng sẽ khử mùi hôi và tỏa ra các loại hương hoa. 

Tôi cúi xuống, ôm lấy hai chân mịn màng của mình, tựa đầu vào giữa hai chân Hầu Hi Tiên. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào lỗ hổ trắng nhạy cảm. Chân cô theo bản năng kẹp vào trong. Cặp đùi thịt của cô ấy che tai tôi và kẹp chặt đầu tôi. Nó làm tôi choáng váng. Tôi vội vàng nói: “Thầy đừng kẹp nữa.”

Hơi thở phun vào lỗ, dịch âm đạo và mật ong chảy ra với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Hương thơm nữ tính nồng nàn lọt vào mũi tôi. Tai tôi thả lỏng, Hầu Hi Tiên buông chân ra. 

Tôi nắm lấy hai tay cô ấy, ấn vào đùi cô ấy và nói: “Cô ơi, nắm lấy đùi cô đi.” Hầu Hi Tiên vẫn bất động, tôi nói tiếp: “Vừa rồi đầu tôi sắp nổ tung vì bị anh nhéo rồi.” Hầu Tây Tiên nói: "A, không được." Nhưng tay cô lại chủ động nắm lấy đùi cô, vô tình học được một tư thế khéo léo.

Nhìn cái lồn hồng hào và đầy dầu, miệng tôi khô khốc. Tôi nghĩ trong giây lát, nếu hôn ở đây, Hầu Hi Tiên có thể sẽ không cho tôi hôn cô ấy. Sau đó tôi đột nhiên ấn vào cơ thể nóng bỏng của cô ấy, nói vào tai cô ấy: "Cô ơi, cô mở mắt ra nhìn xem. Tôi muốn hôn cô ấy."

Hầu Hi Tiên không thể từ chối yêu cầu của người tình muốn hai tai và thái dương cọ xát vào nhau. Cô từ từ mở đôi mắt sáng của mình ra. Đôi mắt cô như làn nước trong veo, gợn sóng của mùa xuân. Đôi mắt ấy nhìn tôi trìu mến. Cô ấy đặt hai tay lên vai tôi. Cô ngậm miệng lại và phát ra một âm thanh nhỏ trong cổ họng. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Âm thanh chói tai đọng lại trong xương tôi, và tôi ngây ngất. Ôm lấy Hầu Hi Tiên, bốn cái môi quấn vào nhau, môi lưỡi đan vào nhau, dịch trong cơ thể chảy ra. Hai tay cô ấy âu yếm vuốt ve lưng tôi, mỗi cái vuốt ve đều khiến tôi rùng mình không ngừng. Một cơn sóng lớn ập vào tôi, cố nuốt chửng tôi hoàn toàn và kéo tôi vào địa ngục dục vọng. 

Nụ hôn này kéo dài đến tận khuya, đầu lưỡi tôi hơi tê dại. Tiếng thở hổn hển kéo dài của Hầu Tây Tiên vang vọng bên tai tôi. Khi tôi ngẩng đầu lên, một vài sợi bạc đầy dục vọng nối môi tôi với môi cô ấy. 

Hầu Hi Tiên nặng nề thở một hồi, mở mắt ra, chậm rãi nói: "Ta đã nín thở xong rồi."

Tôi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhiệt tình nói: “Làm lại lần nữa đi.” Hầu Hi Tiên nhẹ lắc đầu nói: "Đừng tới nữa, ngươi mút miệng ta sưng lên rồi."

Tôi cúi đầu hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. Tôi muốn hôn cô ấy lần nữa, nhưng Hầu Hi Tiên lại đưa tay lên miệng tôi, nhỏ giọng nói: “Đừng hôn ở chỗ đó, nếu mẹ em phát hiện ra thì sẽ kết thúc.”

Tôi hôn lên mặt cô ấy và nói: “Vợ tôi rất chu đáo. Tôi đến đây để tìm câu trả lời cho vấn đề”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 55: Trái tim đạo sĩ tan vỡ 2

Sau khi quan hệ lần trước, Hầu Hi Tiên trở nên táo bạo hơn rất nhiều. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy mở to, nhìn tôi khao khát, nhưng cô ấy không dám nhìn xuống. 

Cửa âm đạo tràn ngập nước ép tình yêu. Tôi ấn quy đầu, đẩy lên, bóp môi lớn béo, xoa lên xuống vài lần, bôi trơn quy đầu, nhắm vào lối vào lỗ mật ong, đẩy thắt lưng về phía trước và đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của Hầu Hi Tiên trong tích tắc. Tử cung đã biến hình, quy đầu xuyên thủng một lớp sáp mềm chướng ngại, đẩy vào đáy tử cung. 

“A…” Hầu Tây Tiên không kịp phòng bị, hét lên một tiếng, cảm giác vừa sướng vừa đau. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ đưa con cặc dày đặc của mình vào hoàn toàn ngay lập tức. Thịt chặt trong lỗ quấn chặt con gà trống. Khi thở, cô ấy vặn vẹo nhịp nhàng và cơ thể run rẩy dữ dội. 

"Đừng, đừng cử động, bên trong sưng tấy như vậy, tôi sẽ quen thôi." Cảm thấy tôi sắp cử động, Hầu Hi Tiên nói gì đó để ngăn tôi lại. Tôi hơi xấu hổ. Tôi đã không làm điều đó trong một thời gian dài. Tôi chỉ muốn trút giận càng sớm càng tốt mà không cần quan tâm đến sắc đẹp. Tôi hỏi: “Có sưng lắm không?” Hầu Tây Tiên khẽ gật đầu. 

Tôi cúi người hôn lên môi Hầu Hi Tiên. Cô ấy ôm tôi một cách tự nhiên, hôn tôi say đắm và chủ động hôn lên môi tôi. Lưỡi nàng tinh nghịch luồn vào trong miệng tôi, vướng vào chiếc lưỡi to của tôi, trao đổi chất lỏng trên đầu lưỡi. Đầu lưỡi linh hoạt của cô ấy lướt qua từng phần của lưỡi tôi, chiếm hết không gian trong miệng tôi. Mỗi người tiếp xúc đều có một trải nghiệm khác nhau, từ thô sơ đến lành nghề, từ dè dặt đến đam mê, và kỹ năng của cô ấy ngày càng tốt hơn. 

Tôi chỉ hôn cô ấy vài lần, nhưng kỹ năng của tôi đã tốt hơn nhiều so với Lâm Triều Sở trước đây. Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận nó. Khi lưỡi cô ấy bị đau, tôi trả lại cho người đẹp, đưa lưỡi của mình vào trong miệng cô ấy, nhẹ nhàng khuấy động lưỡi cô ấy trong miệng. Tôi cũng nắm lấy ngực của cô ấy trong tay và không thể không nhào nặn chúng. Hơi thở nồng nàn thoát ra giữa môi và răng của chúng tôi. Chúng ta đã quên mất nụ hôn và cảm thấy rằng trên thế giới này chỉ có em và anh. 

Không biết hôn nhau bao lâu, gần như ngạt thở, Hầu Hi Tiên vội vàng đẩy tôi ra, hít thở không khí trong lành, cảm thấy thoải mái, hít một hơi thật sâu. 

Tôi đứng thẳng dậy, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mình và nói: “Thầy không sao chứ?” Tôi khẽ co giật con cặc của mình, Hầu Hi Tiên thở hổn hển, gần như không phản ứng. 

Tôi nhanh chóng rút ra, bụng cô ấy run lên, cô ấy khẽ rên lên "ồ". 

Tôi chèn nó lại một cách nhanh chóng, cho đến khi nó đến hết. Hầu Tây Tiên hừ một tiếng, cắn chặt miệng. 

Tiếng kêu đáng xấu hổ lần trước khiến người ta bàn tán, cô biết điều đó. Lần này cô nghiến răng và rên rỉ. Tôi nghĩ cô ấy sợ mẹ cô ấy nghe thấy, nhưng nó có mùi vị khác. 

Âm đạo của Hầu Hi Tiên căng cứng như trinh nữ, thịt âm đạo siết chặt quanh cặc, không ngừng ép từ mọi hướng vào trong, như muốn bóp khô cặc. May mắn thay, cặc của tôi cứng và có thể chịu được áp lực. Tôi tận hưởng nó một lúc lâu và thở dài nhẹ nhõm. 

Trong hố chứa đầy nước mật ong chảy ra từ Hầu Hi Tiên, khiến tôi có thể ra vào thuận lợi. Nó chặt chẽ và mịn màng, và trải nghiệm vượt xa những cô gái bình thường. 

Tôi ôm đùi cô, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Cô ơi, em ở đây.” Eo và hông của cô ấy di chuyển qua lại một cách điên cuồng, quy đầu xuyên qua thành tử cung như một cơn bão. Tử cung của cô ấy đã được biến đổi nhờ thuật bất tử của Thiên Hồ và hoàn toàn có thể vừa với cặc của tôi. 

"Phà, phạch..."

Đáy quần của tôi va vào âm đạo của Hầu Hi Tiên, phát ra âm thanh giòn giã. Con cặc to lớn màu đỏ đen ra vào hang cọp trắng mịn của cô không mệt mỏi. Hai môi bé màu hồng lăn vào lỗ khi tôi đưa vào, sau đó rút ra và lật ra ngoài như tôi đã làm. Sự kiên nhẫn hơn một tháng cuối cùng cũng được giải phóng vào lúc này. 

"Hừm... ừm... ồ..." Mặc dù Hầu Hi Tiên dùng một tay che miệng, nhưng dục vọng do con cặc dày đặc của tôi khơi dậy vẫn không thể nguôi ngoai, thỉnh thoảng cô lại phát ra một tiếng rên ngắn từ khe hở trong miệng. 

Tôi nhấc hai chân xinh đẹp của Hầu Hi Tiên lên, đặt chúng thẳng lên ngực mình. 

Cô ấy từng làm tiếp viên hàng không như mẹ tôi. Đôi chân của cô ấy thẳng và dài, bắp chân của cô ấy chỉ có thể đặt trên vai tôi. Làn da mỏng manh ở chân cô dưới ánh đèn sáng bóng và trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy ánh sáng phản chiếu. Búi tóc trắng giữa hai chân của cô càng dễ thấy hơn. Hai môi lớn đầy đặn và nhờn bóng nhéo vào cặc tôi. Tôi đẩy nhanh hơn, hưng phấn hét lên: “Hầu sư phụ, trả lời tôi đi, anh có hài lòng với tôi không?”

Nước mật ong chảy khắp cơ thể tôi, lớp lông mu đen dày của tôi hoàn toàn ướt đẫm dưới nước âm hộ của cô ấy và được bao phủ bởi tinh dịch dày đặc trong suốt. Trong quá trình đẩy và đẩy, từ âm đạo của cô rút ra vài sợi tơ trong suốt không thể đứt được. 

"Grrrr... ugh... ugh... ugh... ugh..." Những âm thanh tục tĩu của giao hợp vẫn tiếp tục. Đáy quần của tôi và âm đạo của Hầu Hi Tiên đều ướt đẫm tinh dịch. Dưới ánh sáng, dầu tỏa sáng rực rỡ, những giọt nước quyến rũ bắn tung tóe khắp nơi dưới tác động mạnh mẽ. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy hoặc nghe nói về trận lũ lụt như vậy trong đời. 

Hầu Hi Tiên ngượng ngùng lắc đầu, thở hổn hển: "Ừm... tôi, tôi không biết... à..."

Khi tôi đẩy, Hầu Hi Tiên chủ động vòng hai chân qua cổ tôi, những ngón chân thanh tú ép chặt vào nhau, mỗi lần quy đầu đưa vào tử cung, lòng bàn chân không khỏi cong vào trong, bụng dưới hơi nhô lên, như muốn đạt được khoái cảm nhiều hơn. Tôi ôm hai chân xinh đẹp mà vuốt ve một cách bừa bãi, lè lưỡi liếm lấy bắp chân mịn màng của cô ấy. 

Hầu Hi Tiên không chịu nổi sự kích thích, bắp chân bị liếm run rẩy. Cô ấy đưa tay về phía tôi, nắm lấy tay tôi, khẩn khoản hét lên: "Đừng, đừng, đừng liếm...đừng liếm nữa, được rồi, ngứa quá...ah...ah..."

Khả năng sử dụng lưỡi của tôi đã vượt quá độ tuổi của tôi và không ai mà tôi từng quan hệ tình dục có thể xử lý được điều đó. 

Hầu Hi Tiên rất hiếm khi quan hệ tình dục, cô không thể chịu đựng được. Mỗi lần cô liếm, cơ thể cô căng lên, âm hộ không khỏi co thắt. Thấy tôi không ngừng liếm chân, cô ấy vội vàng tát vào đùi tôi vài cái, ra hiệu ngăn tôi lại, hét lên: “Không, đừng liếm nữa, à… ngứa quá, tôi không chịu nổi nữa.” Nói xong có chút muốn khóc, giọng nói trở nên khàn khàn. 

"Có ngứa không?"

Tôi ngừng nói, hỏi cô ấy, Hầu Hi Tiên “ừm” hai tiếng: “Ngứa quá, tôi chịu không nổi, cô đừng liếm nữa.” Cô ấy rõ ràng cảm thấy nhẹ nhõm khi tôi không liếm chân cô ấy nữa, nhắm mắt lại, mở miệng thở hổn hển để xoa dịu trái tim đang căng thẳng của mình. 

Tôi không những quên liếm mà còn quên cả đẩy. Con cặc của tôi được ngâm trong cái lỗ ấm áp và dày đặc như suối nước nóng. Nó đang ngọ nguậy bên trong, như thể có một cái miệng nhỏ đang mút nó. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Hầu Hi Tiên, tôi không khỏi nghĩ rằng nếu cô Hầu cho tôi bú một phát thì chắc chắn sẽ rất tuyệt. 

Chỉ cần tưởng tượng thôi là trong lòng tôi đã háo hức lắm rồi. 

Hồi lâu, Hầu Hi Tiên mới bình tĩnh lại, phát hiện ta không nhúc nhích. Cô ấy không thể không mở mắt ra và nhìn tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy với một nụ cười, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, với bản năng chuyên nghiệp, cô ấy lập tức hét lên: "Anh đang nghĩ gì vậy?"

Tôi kiềm chế ham muốn của mình, nhẹ nhàng đẩy cặc của mình ra, hỏi: "Thầy ơi, khi em đụ thầy có thấy thoải mái không?" Hầu Tây Tiên trừng mắt, nhíu mày, tức giận nói: "Đừng nói... a..."

Tôi thọc sâu hai lần, quy đầu sắp xuyên vào tử cung, ngăn cản Hầu Hi Tiên nói những lời tiếp theo. 

Tôi thở hổn hển, hưng phấn hỏi cô ấy: "Cô ơi, trả lời em đi, em đụ cô có sướng không?" Hầu Hi Tiên dùng tay trái nắm lấy gối, nhắm mắt lại. Khi nghe câu hỏi thẳng thắn của tôi, cô ấy mở to mắt, nhìn tôi chằm chằm và chửi: "Không...ah...ah, không, đừng đẩy nữa, sâu quá."

Tôi đẩy lần nữa, nghiến mạnh quy đầu vào thành tử cung. Hầu Hi Tiên không khỏi kêu lên hai tiếng, vội vàng dùng tay phải che miệng, tay trái nắm lấy tay tôi. Cơ thể cô căng lên, chống lại khoái cảm kích thích sắp giết chết cô. Cô ấy lắc đầu, trong mắt có chút cầu xin, như muốn yêu cầu tôi đừng mài nữa. Âm hộ của cô căng lên và co thắt không ngừng.

"Bạn có thoải mái không?" 

Tôi hỏi, Hầu Hi Tiên nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, không nói một lời. Tôi đặt chân cô ấy xuống, dang rộng sang hai bên và áp người vào cô ấy. Hầu Hi Tiên lập tức vòng tay ôm lấy tôi. Cô ấy có vẻ thích ôm.

Tôi ghé sát vào tai Hầu Hi Tiên trìu mến nói: “Thầy ơi, thầy cắn hộ em được không?” Cô đặc biệt thích kiểu moya này trên thái dương của mình.

Hầu Hi Tiên ngẩng đầu nhẹ nhàng cắn vào vai tôi, nhỏ giọng nói: "Thật sao? Em có xu hướng khổ dâm à?" 

"rít"

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Không ngờ Hầu Tây Tiên lại hiểu chuyện như vậy, nói: “Nơi này không phải cắn.”

Tôi dựng cặc lên và nói: "Cắn vào đây!"

Hầu Hi Tiên vỗ lưng ta mắng: "Ngươi bị bệnh, chỗ đó rất yếu ớt, sao có thể cắn ta? Ngươi nói ngươi không có khuynh hướng khổ dâm." Cô ấy âu yếm cắn vào vai tôi, nhẹ nhàng nói: “Thoải mái thế này phải không?”

Cú gặm của cô ấy giống như đang liếm, mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Tôi thích thú một lúc, tự nghĩ: Hầu sư có thể cắn vai mình, hoặc thầy có thể cắn cặc mình. Anh nhẹ nhàng co giật con cặc của mình, nói: “Cắn ở đây là thoải mái nhất.”

Hầu Hi Tiên dùng ngón tay chọc vào đầu tôi nói: “Em đang nghĩ gì vậy?” Rồi mẹ vuốt ve lưng tôi một cách âu yếm và thương xót nói: "Con bị mẹ đánh nhiều quá phải không? Con thích người ta cắn con đến thế à? Ngày mai mẹ sẽ nói với bà ấy và bảo mẹ đừng đánh con nữa".

Tôi yêu những lời yêu thương của bạn không thể diễn tả bằng lời.

Tôi giải thích: “Thầy vui lòng đọc riêng từng chữ nhé. Em không có khuynh hướng khổ dâm”. Hầu Hi Tiên trầm ngâm một lát, nhẹ giọng nói: “Quan hệ bằng miệng?” Không hiểu nghĩa là gì, cô hỏi: “oral sex là gì?”

Tôi đã ngoài ba mươi rồi nhưng tôi không biết ý nghĩa của việc quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi vội vàng nói: "Anh cứ dùng miệng liếm cặc của tôi đi. Anh từng thấy rồi. Ối... Thầy ơi, làm ơn buông ra."

Hầu Hi Tiên túm lấy tai tôi mắng: “Đừng nói bậy.” Cô buông tay ra, nói: “Đó là chỗ đi tiểu, bẩn quá, sao anh có thể dùng miệng liếm được?” Lời nói của cô đầy sự ghê tởm.

Tôi nói: “Tôi liếm âm hộ của bạn cho bạn. Tôi không bận tâm chút nào, nhưng bạn rất thích nó. Cô ơi, bạn có thể liếm nó cho tôi không? Tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái.” 

Tôi rúc vào vòng tay cô ấy, những lời còn lại của tôi đều là điệu bộ.

Hầu Hi Tiên quát: "Không được, không được đâu. Thứ đó của ngươi xấu quá, ngày nào cũng đi tiểu, đầy vi khuẩn, bẩn thỉu quá." Lần này cô ấy không đánh tôi nên tôi nói: “Vậy thì ngày nào em cũng đi tiểu. Anh không sao đâu, em đi giặt, anh liếm cho em nhé?”

"KHÔNG." Hầu Hi Tiên trả lời dứt khoát, còn nói thêm: "Muốn làm thì làm đi. Trong khi tôi làm thì tôi lại đi ngủ. Dù sao tôi cũng sẽ không liếm cho cậu đâu. Nơi cậu tè thật kinh tởm."

Bàn luận không có kết quả, tôi bất mãn nói: “Không liếm thì không liếm. Chuyện chọc lỗ đít tôi còn chưa nói gì, à… Thầy ơi, xin đừng kéo tai tôi nữa, tôi không nói nữa.” Hầu Tây Tiên xoắn tai tôi chửi: "Đừng dùng những từ ngữ bẩn thỉu, sau này không được phép nhắc đến những từ miệng, quan hệ tình dục bằng miệng và lỗ đít."

Tôi lẩm bẩm: “Liếm mông…” Hầu Hi Tiên ngắt lời tôi: “Cũng đừng nói gì cả.”

“Điều tra của thầy Cúc cho thấy cặp đôi càng trò chuyện gợi tình thì hai người càng tình cảm.”

Tôi đã nói một cách kỳ diệu, và giữa tôi và Lâm Triều Sở không hề có tranh cãi gì. Cô ấy không chỉ gọi tôi là anh trai trên giường mà thỉnh thoảng còn gọi tôi là bố.

Hầu Tây Tiên sửng sốt, có chút áy náy, nhỏ giọng nói: "Dù sao, ngươi không được phép nói những lời đó... a... đồ khốn kiếp!" 

Tôi chợt đâm mạnh, rút ​​ra nhanh chóng rồi lại đâm vào như tia chớp. Tôi đứng thẳng dậy và hét lên: “Nếu tôi không muốn thì tôi sẽ không nói nữa. Đã gần hai mươi phút rồi. Thầy ơi, lát nữa chúng ta đổi vị trí được không?”

Hầu Hi Tiên trợn mắt nhìn tôi nói: "Dù sao thì anh cũng không thể sử dụng những tư thế đó."

Tôi gật đầu, cảm thấy vui mừng khôn xiết: “Không, không, không.” Nhìn vào mắt cô, tôi hỏi: “Cô ơi, chỉ cần cô không dùng những tư thế đó thì cô có thể dùng những tư thế khác được không?” Hầu Tây Tiên cắn môi, hạ quyết tâm, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Ừ.”

Tôi lại ấn vào người Hầu Hi Tiên, hưng phấn nói vào tai cô: “Cô ơi, cô vòng chân qua eo tôi, móc bắp chân cô vào, cô sẽ rất thoải mái, tôi cũng sẽ rất thoải mái.”

Hôn vào dái tai cô. 

Hầu Tây Tiên ôm tôi với đôi tay run rẩy. Cô lo lắng giơ hai chân xinh đẹp của mình lên và véo chúng vào trong. Sau đó, đôi bắp chân mịn màng của cô ấy quấn quanh eo tôi. Tôi có thể cảm thấy đùi cô ấy đang run rẩy. Đây là lần đầu tiên cô rơi vào tình thế xấu hổ như vậy nên cô không khỏi lo lắng và ngượng ngùng.

Tư thế này không thể dùng để thúc đẩy mạnh mẽ nhưng nó có thể mang lại tình yêu giữa những người yêu nhau và nâng cao mối quan hệ của họ. Con cặc của tôi có năng khiếu bẩm sinh. Dù tư thế không tốt vẫn có thể đưa vào tử cung ở bất kỳ tư thế nào, khiến Hầu Hi Tiên vô cùng hài lòng.

Tôi bắt đầu tàn phá tử cung của Hầu Xixian một cách bừa bãi, và một vòng bọt hình thành ở lỗ. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ chạm vào của cô ấy bên tai tôi. Tôi càng đụ, tôi càng trở nên dũng cảm và lực lượng ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi hét vào tai cô ấy: “Cô ơi, hôn em đi.”

Tôi và Hầu Hi Tiên hôn nhau say đắm. Cô ấy là người thích ôm và hôn nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng cặp kè. Cô ấy bắt chước kỹ năng hôn của tôi và chủ động hôn lên môi tôi. Cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi để trêu chọc cô ấy. Cô ấy ngày càng thành thạo hơn và nuốt nước bọt của tôi mà không hề khinh thường. 

“Phốc, phập…” Âm đạo Hầu Hi Tiên tràn đầy dịch lỏng, mỗi lần đẩy vào đều phát ra âm thanh dâm đãng. Cô ấy đã đạt đến cực điểm rồi. Sau khi quy đầu của tôi cọ vào thành tử cung của cô ấy, âm đạo của cô ấy đột nhiên bắt đầu co thắt dữ dội. 

“A…” Hầu Hi Tiên nghiêng cổ, phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng. Hai chân cô bị móc chặt vào nhau và bị kẹp vào trong. Một dòng nước tình nóng hổi trào ra khỏi tử cung và đổ xuống cặc tôi. Toàn bộ khoang tử cung bị hút vào trong, như muốn bóp đứt cặc tôi. Lưng tôi tê dại. Tôi vội vàng cắn chặt miệng để ngăn đà xuất tinh. 

Tôi đưa tay kéo Hầu Hi Tiên ra khỏi giường, để cô ấy ngồi lên háng tôi. Cô ấy vốn đã cao hơn tôi, nhưng chỉ cần thay đổi tư thế, cô ấy đã cao hơn tôi gần nửa cái đầu ngay lập tức. Tuy nhiên, cô đang trong cơn cao trào mãnh liệt, toàn thân đỏ bừng, cơ thể mềm nhũn. Ngay cả khi đang ngồi, em cũng nằm mềm mại trong vòng tay tôi, đầu tựa vào vai tôi, mái tóc đen dài mềm mại buông xõa trên vai tôi, chậm rãi trượt xuống, hai chân xinh đẹp vẫn kẹp chặt quanh eo tôi. 

Một lúc lâu sau, Hầu Hi Tiên mới khôi phục lại cực khoái, hơi mở mắt ra, khuôn mặt của tôi lọt vào trong mắt cô ấy. Cô ấy nhận ra mình đang được tôi ôm chặt. Cô ấy đỏ mặt, không nhịn được ôm lấy tôi, nói: “Em không sao chứ?” Cô ấy đặt tay lên vai tôi, ngồi thẳng dậy và vén một lọn tóc từ trán ra sau vai. 

"Ta vấn đề này đáp án chỉ hiểu được một nửa, nửa còn lại không hiểu, cần lão sư tự mình giải quyết."

Tôi mỉm cười nắm lấy mông Hầu Hi Tiên. Mông của cô ấy tròn và thẳng, và cô ấy không thể giữ nó bằng một tay. Tôi khen cô ấy: “Lớn thật đấy”, rồi nói: “Cô ơi, cô hãy quàng tay qua cổ con”.

Hầu Hi Tiên ngượng ngùng vòng tay qua cổ tôi hỏi: “Vậy à?”

Tôi gật đầu. Đây là lần đầu tiên cô đảm nhận vị trí này. Tôi có thể nhìn thẳng vào ngực cô ấy. Cô ấy nhất thời không thể chấp nhận được và cụp mắt xuống, không dám nhìn tôi.

Tôi đẩy hông, đồng thời dùng hai tay nắm lấy mông Hầu Xixian lắc qua lắc lại. Do tư thế của tôi, cặc của tôi đã hoàn toàn lọt vào âm đạo của cô ấy, quy đầu bị ép chặt vào thành tử cung. Chỉ cần một lực đẩy, cô cảm giác như bị nó nặng nề nhét vào, không khỏi kêu lên: "Ừm... ồ... ồ..."

Sức nặng của chúng hội tụ tại một điểm, và khi tôi đẩy mạnh, chiếc giường rung chuyển thành một tiếng cọt kẹt, cọt kẹt... cọt kẹt. 

"Ừm... ừm... ồ... ồ... ồ..." Hầu Hi Tiên theo phản ứng của chiếc giường lắc lư nhẹ nhàng rên rỉ, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, thỉnh thoảng mở to mắt nhìn tôi một cách âu yếm.

Tôi cúi đầu hôn con thỏ trắng nhỏ của Hầu Hi Tiên. Tôi cắn núm vú xinh xắn rồi ngậm vào miệng trêu chọc. Cô ấy ôm tôi chặt hơn. Sau khi đạt cực khoái, cô không hài lòng. Cô ấy ôm lấy gáy tôi và ấn nó vào ngực tôi. Không để ý, miệng và mũi của cô đã bị bộ ngực mềm mại che lại. Cô ôm nó mặt đỏ bừng, vội vàng vùng ra, thở hổn hển: “Thầy, thầy làm em ngạt thở mà chết.”

Hầu Hi Tiên trợn mắt quyến rũ nhìn tôi, nhổ nước bọt: “Ai bảo anh hôn tôi? Đó là phản ứng bản năng của tôi.”

Tôi cười khúc khích không nói gì, nhìn đôi môi sưng đỏ của cô rồi nói: “Cô ơi, hôn em đi.” Tôi há miệng ra nhưng cô ấy né được.

“Đừng, đừng hôn anh, sưng hết rồi, ngày mai mẹ anh biết được sẽ gặp rắc rối.” Hầu Hi Tiên nhíu mày nói, vẫn không dám nhìn ta. Tôi bình tĩnh lại, môi cô ấy đỏ bừng vì nụ hôn của tôi và hơi sưng. Thật khó để giải thích khi mẹ tôi nhìn thấy cô ấy nên nói: "Cô ơi, con không còn sức nữa, cô có thể cử động được không? Điều này sẽ khiến con cảm thấy rất thoải mái. Lúc nào con cũng chủ động."

“Vậy ngươi di chuyển bằng cách nào?” Hầu Tây Tiên ngượng ngùng đáp lại tôi. Cô ấy không từ chối, điều này nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi nghĩ tôi sẽ hỏi ý kiến ​​cô ấy. Tôi hưng phấn nói: “Ta dạy ngươi, ta động một cái ngươi liền theo ta, ngươi ngồi lên trên ta, mông lắc qua lắc lại, trước đừng động quá nhiều, quen rồi thì động nhanh hơn, ngươi có nghe rõ không?”

Hầu Tây Tiên cúi đầu không nói gì. Tôi biết sự im lặng lúc này là đồng tình nên nói: “Thưa Thầy, em bắt đầu, hãy theo em.” Cô quàng tay qua vai tôi và đứng bất động chờ tôi dạy.

Tôi tóm lấy mông Hầu Hi Tiên, nhẹ nhàng ôm cô ấy, nhưng Hầu Hixian dùng sức lùi lại và chống cự lại tôi. Tôi vội hét lên: "Thầy chống lại em. Em ôm thầy. Theo em đẩy hông về phía trước. Đừng theo em mà hát ngược lại". Cô nhẹ nhàng đáp "Được". Bình thường cô ấy sẽ rất tức giận, nhưng bây giờ cô ấy lại rất ngoan ngoãn và nghe lời. Nó thực sự kỳ lạ.

Tôi dùng sức nhẹ nhàng ôm cô ấy, Hầu Hi Tiên đẩy hông cô ấy về phía trước, họ phối hợp rất ăn ý.

Tôi đẩy nhẹ về phía sau, và cô ấy nhẹ nhàng rút hông lại. Cô ấy đã có nền tảng vũ đạo xuất sắc và cực kỳ thông minh. Cô học mọi thứ một cách nhanh chóng. Cô chỉ phải làm đi làm lại ba lần trước khi thành thạo thủ thuật này.

Âm đạo trói chặt con cặc, quy đầu cắm sâu vào tử cung. Tử cung mỏng manh xoa bóp quy đầu từ mọi hướng, ôm lấy và nới lỏng nó. Toàn bộ tử cung giống như một cái miệng nhỏ mút quy đầu hai lần. Thành tử cung mỏng manh là bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể người phụ nữ. Cú mút khiến toàn thân tôi tê dại, trong miệng tôi rên rỉ “rít, ôi”. May mắn thay, tôi là người có ý chí mạnh mẽ và con cặc của tôi rất đặc biệt, nếu không thì người bình thường đã xuất tinh trong lần bú này.

Không chủ động dùng sức, khoái cảm lập tức tăng gấp đôi. Hầu Hi Tiên không hề cử động phần thân trên, hơi vặn eo, ngồi lên háng tôi vặn vẹo tới lui, dùng tử cung thanh tú của mình chiều chuộng tôi. Cô cũng cảm nhận được vô cùng khoái cảm, đôi mắt trở nên mơ hồ, miệng hơi hé mở, hơi thở nhẹ nhàng, tiếng rên rỉ oi bức vang lên trong phòng.

"Sư phụ, ngươi động tác nhanh một chút, ôi, thật thoải mái."

Tôi vui mừng đến mức linh hồn gần như bay đi nên đưa ra một yêu cầu nhỏ, Hầu Hi Tiên lập tức đáp ứng. Cô ấy siết chặt cánh tay và ôm chặt tôi, cố định hình dáng cơ thể, siết chặt vòng eo, mông vặn nhanh, tử cung mỏng manh hút nhanh hơn.

Hầu Hi Tiên có võ nghệ cao cấp, thể lực mạnh hơn người thường rất nhiều, nhưng cô ấy không khỏi cảm nhận được khoái cảm vô bờ bến mà con cặc của tôi đưa vào tử cung của cô ấy mang lại cho cô ấy. Cơ thể cô ấy càng lúc càng nóng, cô ấy ngồi lên háng tôi và vặn vẹo dữ dội hơn, cố gắng dập tắt cơn nóng trong cơ thể. Vô tình, cô mệt đến nỗi toát mồ hôi trên trán, động tác chậm lại.

Tôi nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp của Hầu Tây Huyền đan vào nhau, giữa hai lông mày hiện lên một chút khó khăn, nhưng cô vẫn kiên quyết chủ động vặn hông thật nhanh. Tôi đã kiệt sức và cảm thấy tử cung của cô ấy bắt đầu co thắt nhẹ, hai chân kẹp quanh eo cô ấy không ngừng run rẩy. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh.

"Thưa thầy, chúng ta có thể cùng nhau tìm ra câu trả lời cho câu hỏi này không?" 

Tôi vòng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn săn chắc của Hầu Hi Tiên và hỏi cô ấy. 

Hầu Hi Tiên nói "嘤咛" và trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. Đáp lại, tôi nâng hông lên ôm lấy mông, gần như điên cuồng bóp nát tử cung của cô ấy hàng chục lần. Toàn thân Hầu Hi Tiên run rẩy kịch liệt, tử cung co thắt không ngừng. 

"Ồ..."

Tôi rên lên một tiếng dài, Hầu Hi Tiên cũng rên lên một tiếng “a”, quy đầu sưng lên. Toàn thân tôi căng lên, tôi nghiến răng, siết chặt hông và đẩy lên trên. Cặc tôi đập dữ dội, tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa. Một dòng tinh dịch đặc quánh lao vào chiếm lấy toàn bộ tử cung của Hầu Hi Tiên. 

Không lâu sau, một lượng lớn tinh dịch tràn ngập toàn bộ tử cung, xuất tinh vẫn chưa dừng lại. Nó tiếp tục mở rộng tử cung của Hầu Xixian cho đến khi tử cung không còn có thể mở rộng đến giới hạn nữa. Tôi ngừng xuất tinh. Tôi nhìn xuống và thấy ngay cả khi đang ngồi, một khối phình tròn lộ rõ ​​trên chiếc bụng phẳng vốn dĩ của Hầu Hi Tiên. 

Sau khi xuất tinh xong, cái cổ trắng như tuyết của Hầu Hi Tiên ngả ra sau, đôi mắt trợn trắng, hai tay theo bản năng ôm lấy cổ tôi. Nếu không ôm eo cô ấy, có lẽ tôi đã bị ngã về phía sau. Eo và lưng cô căng cứng, run rẩy, hai con thỏ trắng nhỏ trên ngực cô cũng run rẩy theo cô. Môi cô ấy mở rộng và cô ấy thở dốc giống như tôi. 

Một lúc lâu sau, Hầu Hi Tiên mới tỉnh lại, hơi thở dốc, cẩn thận nhìn tôi. Cơ thể cô đột nhiên mất đi xương và sắp trở nên mềm nhũn. Tôi ôm cô ấy một cách âu yếm, hôn nghiêng má cô ấy và nói nhẹ nhàng: "Cô ơi, cô thật tuyệt vời."

Hầu Hi Tiên cũng nhẹ nhàng ôm lấy tôi. Cô ấy thích nhất là được ôm, dựa vào tôi để nghỉ ngơi. Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói: “Anh đi tắm rửa trước đi.”

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy. Mặc dù tôi mới xuất tinh cách đây không lâu nhưng cặc của tôi không có dấu hiệu bị mềm và không có kinh nguyệt như người bình thường sau khi xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 56: Trái tim đạo sĩ tan vỡ 3

"Ôm tôi thêm chút nữa đi!"

Tôi đã đưa ra một yêu cầu đơn giản. Hầu Hi Tiên tuy cao hơn tôi nhưng lại lặng lẽ dựa vào vai tôi, nhẹ nhàng đáp: “Được.” 

Tôi nhớ đến cuốn sách bí mật về thuật bất tử của Tianhu và bí mật tự tát vào mặt mình. Tôi mừng quá mà quên mất đó là môn võ mạnh nhất của Thiên Hồ tộc. Ngay cả Diêu Cơ cũng rất khuyến khích điều đó. Tôi chỉ liếc nhìn nó và trí nhớ của tôi đã mờ đi. Tôi chỉ nhớ được vài động tác đầu tiên. 

"Lần này anh xuất tinh nhiều như vậy, có bao giờ anh tính đến chuyện lỡ như tôi có thai thì thế nào không? Sau khi cho vào, tôi không thể lấy ra được. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn tôi cũng sẽ có thai." Hầu Tây Tiên bỗng nhiên nhỏ giọng hỏi tôi.

Tôi choáng váng. Tôi đã từng đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với Lâm Triều Sở, nhưng tôi đã không đeo bao cao su kể từ đó. Không đeo bao cao su và đeo bao cao su là những cảm giác hoàn toàn khác nhau, và tôi không thể đeo bao cao su vì hiện tại tôi xuất tinh rất nhiều. 

Sau khi suy nghĩ, tôi nói: "Sư phụ, để tôi nói thật với ngài, tôi đã đến Vương quốc Kunlun để luyện tập một loại võ thuật. Ngài có thể cảm nhận được rằng cơ thể tôi có điều gì đó đặc biệt." Hầu Hi Tiên quát: “Chắc chắn không phải võ công tốt.”

Tôi nhàn nhã nói: "Theo tôi, võ thuật là chính nghĩa miễn là không làm tổn hại đến tự nhiên và nguyên tắc. Thiện hay ác còn tùy thuộc vào cách người sử dụng nó. Võ thuật tôi luyện tập cũng giống như phương pháp âm dương lõm và lồi của phái Hợp Hoan. Này, sư phụ, xin đừng véo tai tôi."

Hiển nhiên Hầu Hi Tiên không tin, tạm dừng một chút, tôi nói tiếp: "Thầy, thầy không cảm thấy da của thầy đã cải thiện rất nhiều sau khi quan hệ với em sao?"

Tôi nhìn lên nhìn xuống vẻ đẹp thuần khiết và không tì vết trong vòng tay mình. 

Hầu Hi Tiên cũng nhìn làn da của nàng, nói: “Đừng nói bậy.” Vốn dĩ cô ấy có một nốt ruồi nhỏ ở eo, nhưng sau khi quan hệ với tôi, làn da của cô ấy trắng như ngọc, không tìm ra một khuyết điểm nào. Tạ Tam Khúc và mẹ tôi thậm chí còn hỏi cô ấy làm thế nào mà cô ấy có thể chăm sóc bản thân tốt như vậy. 

Da của cô ấy vốn đã tốt rồi, làn da mỏng manh và săn chắc không phù hợp với độ tuổi của cô ấy, giống như một học sinh vừa mới ra trường. Tôi không biết là do cô ấy đã tu luyện lâu năm hay là do cô ấy gặp tôi sau này. Sau khi tôi và chị Tú Anh quan hệ, làn da của chị bây giờ cũng giống chị, trắng trẻo và hồng hào. 

"Cô ơi, da cô đã khá hơn chưa? Cô là cô giáo xinh đẹp nhất trường, e rằng ở Thâm Quyến không có giáo viên nào xinh đẹp bằng cô đâu."

Tôi hỏi lại cô ấy.

Giáo viên và hiệu trưởng là hai nghề hoàn toàn khác nhau. Hiệu trưởng có quá nhiều việc phải lo, tinh thần chịu áp lực rất lớn, dễ già đi. Tuy nhiên, Hầu Xixian gần đây ngày càng trẻ hơn và dường như đang phát triển ngược lại.

Hầu Hi Tiên cảm thấy kỳ diệu trước sự thay đổi của chính mình. Lúc này cô ấy hiểu rằng đó phải là tôi, nhưng cô ấy không thể trực tiếp thừa nhận điều đó, vì vậy cô ấy nói: "Kung fu mà bạn học được sẽ có tác dụng loại bỏ tạp chất khỏi cơ thể, và có thể khiến cơ thể có xu hướng từ bẩm sinh. Bạn sẽ bất tử trong tương lai chứ?"

Nhắc đến sự bất tử, tôi chợt rùng mình. Tiểu Túc nói nếu mười năm nữa có thể trường sinh, Hầu Hi Tiên đang ở thời kỳ dâm đãng, e rằng nàng sẽ sống mãi. Cha cô đã sống hàng trăm năm, ông có thể sống mãi nhưng không thể sống thiếu tuổi tác. Nghĩ đến đủ loại người thân rời bỏ mình, tôi không muốn sống mãi nữa. Tôi lắc đầu và nói, "Tôi không biết."

Thấy tôi do dự, Hầu Hi Tiên trợn mắt nhìn tôi nói: "Anh ôm em đủ rồi, em ra mồ hôi nhiều quá, khó chịu quá. Em đi tắm đây, anh đứng dậy đi." Hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy đã được thả ra khỏi eo tôi, và đôi tay của cô ấy đã được nới lỏng khỏi vòng ôm của chúng. Cô ấy đang tựa người vào giường, như muốn lùi lại, nhưng cặc của tôi đã quá dài và vẫn còn nằm trong tử cung của cô ấy. Phụ nữ vốn là người dè dặt nên không dám động đậy. 

Sự dính dính trên cơ thể tôi thực sự có chút khó chịu. Hầu Hi Tiên ngồi trên đùi tôi, tôi căn bản không thể rời đi. Tôi nói: “Thầy nằm xuống trước đi, em sẽ rút ra.” Hầu Tây Tiên trừng mắt nhìn ta, chậm rãi nằm xuống. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra. Chỗ phình ở bụng dưới của cô đã giảm đi một chút nhưng vẫn còn rõ ràng. 

Khi quy đầu được kéo ra khỏi lỗ, lỗ của Hầu Hi Tiên hơi mở ra, phần thịt mềm mại bên trong mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ. Một dòng chất nhầy đặc màu trắng đục từ từ chảy ra. Không biết là do tinh dịch dư thừa hay là do tinh dịch của Hầu Hi Tiên. 

Hầu Hi Tiên cảm thấy cặc tôi rút ra, liền đứng dậy khỏi giường. Cô cởi quần áo, nhìn xuống háng, dùng tay che kín âm đạo, cong người rồi bước nhỏ chạy ra ngoài. Cô nghe thấy tiếng cửa đóng mở ở phòng bên cạnh, sau đó là tiếng vòi sen. Cô ấy đã rửa sạch rồi.

Nhân viên y tế công cộng ở ngay cạnh phòng tôi nên tôi có thể nghe rất rõ tiếng vòi sen. Tôi đứng dậy và nhìn chằm chằm vào vũng khăn trải giường ướt. Tôi cúi đầu và không nói nên lời. Khu rừng xung quanh háng tôi đã bị dòng nước của Hầu Hi Tiên nhấn chìm hoàn toàn và sụp đổ. Tôi lấy bảy tám chiếc khăn giấy lau sạch.

Hầu Tây Tiên giống như một đứa trẻ nước, lượng nước vượt xa người thường. May mắn thay, tôi có rất nhiều tờ giấy nên tôi nhanh chóng thay đổi tờ giấy. Nghe tiếng nước chảy, cặc tôi giật nảy lên, không hề có dấu hiệu yếu đuối. Nghĩ đến thân hình xeton tuyệt đẹp của Hầu Hi Tiên, ham muốn của tôi lại trỗi dậy. 

Tôi bước tới cửa phòng y tế công cộng. Tiếng vòi sen phun ra như ngọn lửa cuồng nộ, đốt cháy ham muốn trong cơ thể tôi. Tôi cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi, đưa tay đẩy cửa phòng tắm. Nó mở ra. Hầu Hi Tiên không đóng cửa, liền rón rén đi vào. 

Hầu Hi Tiên đang tắm rửa trong phòng tắm, hơi nước bốc lên nghi ngút, xuyên qua lớp kính mờ chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh mờ ảo. 

Tôi đưa tay đẩy cửa phòng tắm. Cánh cửa kính mờ của phòng tắm bị đẩy nhẹ ra. Hầu Tây Tiên không đóng cửa phòng tắm. Tôi hít một hơi thật sâu, đẩy cửa phòng tắm mở ra và bước sang một bên. 

Trong hơi nóng nóng nực, Hầu Hi Tiên nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, để dòng nước nóng phun lên cổ, từ cơ thể trắng nõn hoàn hảo chảy xuống đất. Toàn thân cô ngâm trong nước nóng và trở nên trong suốt. Những giọt nước đọng lại trên làn da mỏng manh của cô, đẹp như hoa dâm bụt. 

Phòng tắm nhỏ nên có cảm giác chật chội khi có hai người đứng trong đó. Hầu Hi Tiên đang đắm chìm trong việc giặt giũ, nhưng động tác của tôi rất tinh vi, khiến nàng khó phát hiện, lại hoàn toàn không phát hiện ra tôi lẻn vào. 

Nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp của Hầu Hi Tiên, tôi nuốt nước bọt, ôm cô ấy từ phía sau. 

"Ai?" Hầu Tây Tiên hừ lạnh một tiếng, quay đầu lại. Cô ấy lập tức nghĩ rằng tôi đã đi vào, khuỷu tay cô ấy theo bản năng đẩy mạnh về phía sau. Tôi ôm chặt eo cô không cho cô đẩy ra, sợ cô dùng sức chống cự nên vội vàng nói: “Tôi là cô giáo, tôi vào tắm rửa.”

Hầu Hi Tiên lạnh lùng nói: "Ta đang giặt, sao ngươi lại vào? Mau ra ngoài, đợi ta giặt xong, ngươi có thể tắm lại." Cô ấy rút tay lại, ngừng đẩy tôi và để tôi ôm cô ấy. 

Tôi cười khúc khích nói: “Tiền nước đắt quá, anh luôn thích tiết kiệm, em cũng thích tiết kiệm. Chúng ta cùng nhau tiết kiệm nước nhé?”

"Mau đi ra ngoài. Làm sao hai chúng ta có thể tắm rửa được?" Hậu Hy Tiên đã từ chối tôi. Cô ấy bẻ tay tôi đang giữ eo cô ấy bằng một tay, còn tay kia đẩy khuỷu tay ra sau, cố đẩy tôi ra. 

Con cặc chìm vào khe mông cô, cảm giác vô cùng thoải mái. Mông của Hầu Hi Tiên đầy đặn, săn chắc và đàn hồi, giữa hai mông thịt hình thành một vết nứt sâu tự nhiên. 

Phần lớn cặc của tôi đã cắm sâu vào trong đó, và quy đầu được ép vào tấm lưng ngọc bích của cô ấy. Khi Hầu Hi Tiên vặn vẹo chống cự, tôi bơm cặc lên xuống giống như đút vào âm đạo. Nước ấm tạo thành chất bôi trơn tự nhiên.

Thân thể Hầu Hi Tiên nóng bừng. Thấy tình hình không ổn, cô ấy sợ tôi làm loạn. Cô ấy dùng hai tay đẩy tôi ra, quay người lại, đưa tay mở cửa phòng tắm rồi nói: “Anh giặt đi, em không rửa đâu.”

Tôi thấy tóc cô ấy ướt một nửa. Cô chỉ mới vào chưa đầy hai phút. Làm sao cô ấy có thể giặt nó được? 

Tôi cử động cơ thể, ấn mông vào cửa phòng tắm, khóa nó lại và dùng cơ thể chặn tay cầm. 

Hầu Tây Tiên nhìn chằm chằm ta, có chút tức giận mắng: "Ngươi làm cái gì vậy?"

Thấy cô có vẻ rất tức giận, tôi cười nói: “Cô tắm rửa trước đi, tôi không quấy rầy cô.” Hầu Hi Tiên cúi đầu nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, lại trừng mắt nhìn tôi, mắng: “Tránh ra, tôi cho anh tắm rửa trước, anh thả tôi ra.”

Cô ấy đã lấy lại được đà, nhưng bằng cách nào đó tôi không hề tỏ ra yếu đuối. Tôi luôn giỏi nắm bắt cơ hội. Tôi nghĩ nếu bỏ lỡ lần này thì có thể sẽ không có cơ hội tiếp theo nên tôi vặn lại: “Tôi sẽ không làm đâu”. Tôi nghĩ đến thuật Thiên Hồ Trở Bất Tử, có chiêu thức làm tình với ai đó trong nước, và tôi đang định sử dụng chiêu thức này. 

“Anh không mở được à?” Hầu Hi Tiên mắng tôi, một tay đặt sau lưng tôi kéo cửa phòng tắm. Tôi giữ chặt tay cô ấy bằng người mình để ngăn cô ấy mở cửa. Cô giật nó vài lần và sử dụng võ thuật. Tôi lập tức dùng công phu của mình để chống cự, nhưng cô ấy không thể mở nó ra được và hét lên: “Em có cho phép anh không?”

Tôi có thái độ cứng rắn và không bao giờ nhượng bộ. Tôi nói: “Không”.

"Ngươi..." Hầu Tây Tiên hét lớn, không nói nữa. Cô nhìn xuống chân mình. Tim tôi đập thình thịch. Không biết tại sao tôi lại dũng cảm như vậy nhưng cơ thể tôi vô cùng hưng phấn. 

Im lặng một lúc, nhưng vòi sen vẫn mở. Tôi muốn tắt nước, nhưng chỉ cần tắt nước, tôi phải thả lỏng eo. Hầu sư nhân sẽ nhân cơ hội chạy ra ngoài. Tôi liếc nhìn công tắc vòi hoa sen và đột nhiên công tắc đó tắt. Tôi không thể không nói "Ơ".

Khi tiếng nước đã ngừng, Hầu Hi Tiên đột nhiên đi tới, nghiêng đầu nhìn vòi hoa sen, sau đó quay lại nhìn tôi, vẻ mặt có chút kỳ quái, hỏi: "Anh tắt rồi à?"

Tôi ngơ ngác gật đầu nói: “Hình như tôi đã khóa nó rồi.” Cô lại hỏi: “Anh đóng nó bằng cách nào?”

Tôi chỉ nói: “Nhìn vào là muốn tắt nước, nó tự động tắt”. Khi tôi nói vậy, tôi đang nghĩ đến nước sôi và nhìn chằm chằm vào công tắc. Công tắc vòi sen tự động bật lên một cách kỳ lạ và tiếng nước nóng kêu xèo xèo. Tôi lại nói "Huh" rồi nghĩ xem vòi hoa sen đã bật tắt bao nhiêu lần rồi. Tôi kinh ngạc đến mức ngơ ngác nhìn Hầu Hi Tiên nói: "Hầu sư phụ, chuyện gì xảy ra vậy?"

Trên mặt Hầu Hi Tiên lộ ra nụ cười tán thành. Đây là lần đầu tiên cô cười trong phòng tắm. Cô nghe thấy cô nói: “Chúc mừng, anh đã hiểu mình muốn gì.”

Tôi đột nhiên bị sốc. Đây là yêu cầu cơ bản nhất đối với từ "quần áo" mà Tiểu Tô đề cập. Tôi muốn thử mặc và cởi quần áo. Hầu Xixian và tôi đều không mặc quần áo nên phải bỏ cuộc. Vô tình học được một ít công phu, tâm tình vui vẻ nói: "Sư phụ, rửa đi, ta không nhìn trộm." Anh duỗi thẳng eo và ngừng nắm tay cô.

Tôi có ý tốt, nhưng cặc tôi đã cứng và đã cương cứng rồi. Khi tôi duỗi thẳng eo, trông giống như một cái chân đang duỗi ra từ giữa hai chân tôi. 

Hầu Hi Tiên vốn là vui mừng, nhưng khi nhìn thấy một cây gậy tỏa nhiệt ra, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Cô ấy rút tay lại, khịt mũi, bật vòi hoa sen và cảnh báo tôi: "Nhắm mắt lại, đừng nhìn trộm." 

Tôi lập tức nhắm mắt lại.

Thấy tôi nhắm mắt lại, Hầu Hi Tiên đứng dưới vòi hoa sen ngâm mình trong nước nóng. Đôi mắt cô ấy quét khắp cơ thể trần trụi của tôi. Tắm mặt đối mặt thì không thích hợp, nhưng người này không thể đuổi đi nên mới quay người lại, quay lưng về phía tôi.

Tôi lén mở một mắt ra, khóe mắt nhìn thấy bóng lưng của Hầu Hi Tiên quay về phía tôi. Tôi lập tức mở cả hai mắt ra và tận mắt chứng kiến ​​Hầu Hi Tiên thoa dầu gội để gội đầu. Gội đầu xong, cô tắt vòi sen và thoa một ít sữa tắm lên người.

Trong phòng tắm nhỏ tràn ngập không khí nóng nực tràn ngập mùi sữa tắm, tôi rảo bước, ôm lấy cơ thể trơn trượt của Hầu Hi Tiên từ phía sau, trìu mến gọi: “Cô ơi, cô thật xinh đẹp.” 

Hầu Tây Tiên nói: "Ngươi đang làm gì?" Cô ấy vùng vẫy một chút và ngừng chống cự vì hai tay tôi đã nắm lấy ngực cô ấy.

Cô bôi một lớp sữa tắm khắp người, mịn như một lớp dầu mỡ. Dưới sự bôi trơn của sữa tắm, tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy và nhào nặn, trêu chọc nó còn hưng phấn hơn trước. Hầu Hi Tiên lập tức phản ứng mạnh mẽ, toàn thân tê dại, như thể sức lực bị rút cạn, hai chân mềm nhũn, hơi khuỵu xuống. Nếu tôi không ôm cô ấy, cô ấy có thể đã ngã.

Hai bầu vú ngày càng cứng hơn trong tay tôi. Hầu Hi Tiên cắn môi, khó khăn nói: "Ngươi, ngươi đừng cử động nữa, ta muốn đi tắm."

Tôi kiễng chân lên và thổi hơi nóng vào tai cô ấy. Hầu Hi Tiên run rẩy kịch liệt, hai chân càng run rẩy hơn. Tôi nói: “Chúng ta cùng tắm rửa để tiết kiệm nước nhé”.

“Tôi không muốn tắm cùng anh.” Hầu Hi Tiên kiên trì nói ra lý do cuối cùng của mình. Với sự phù hộ của sữa tắm, cô ấy đã không thể nắm tay tôi. Tôi di chuyển lên xuống cơ thể cô ấy. Mỗi lần cô ấy cố gắng ngăn cản, cô ấy luôn chậm hơn tôi một bước. Một lúc sau, ngoại trừ âm đạo của cô ấy, tôi ăn hết đậu phụ. Trên cơ thể hoàn hảo của cô xuất hiện một lớp bọt mịn, thực sự có cảm giác như đang tắm cho cô.

Tôi rất muốn đợi Tây Huyền quay đầu hôn tôi, nhưng cô ấy cao hơn tôi nên tôi phải lật người cô ấy lại. Cô ấy bị kích thích bởi kỹ năng tuyệt vời của tôi đến nỗi toàn thân cô ấy mềm nhũn, và cô ấy rên rỉ "ừm, ừm, ồ, ồ" hết lần này đến lần khác. Cô ấy ngửa đầu ra sau, không muốn tiếp xúc gần với tôi.

"Sư phụ, hôn đi."

Tôi gửi tín hiệu tán tỉnh cho cô ấy, Hầu Hi Tiên dường như theo bản năng đặt tay lên vai tôi, đưa miệng về phía tôi, hôn tôi. Cô ấy cao hơn tôi nhưng lần này là một nụ hôn tương đối nồng nàn. Hôn được một lúc, niềm đam mê càng mạnh mẽ hơn, tôi phải cúi đầu hôn cô ấy.

Ngạt thở một lúc, Hầu Hi Tiên đẩy tôi ra, nhìn tôi với đôi mắt mơ hồ, thở hổn hển: “Hừ, ừ, ừm… đừng hôn tôi nữa, tôi không thở được.”

Tôi bắt nạt cô ấy trước tấm kính mờ, ngẩng đầu lên hôn lên môi cô ấy và nói: “Cô ơi, cô có thể giúp em rửa được không?” Tôi nắm lấy một tay của cô ấy, đặt nó lên con cặc cứng rắn của mình và nói: "Cô ơi, hãy rửa nó cho em."

Hầu Hi Tiên vừa chạm vào con cặc nóng hổi, ​​nàng lập tức rút tay lại, nhổ nước bọt: “Tự rửa chỗ tiểu đi.”

Tôi giật mình hỏi: "Ở đây không tắm được à? Tại sao? Dù sao toàn thân tôi đều bị anh vạch trần rồi." Hầu Tây Tiên quay đầu đi, không nhìn tôi nói: “Ở đây không thể làm được, à, tôi không có ý…”

"Được, được, được." Hầu Hi Tiên nói sai nên tôi lập tức ngắt lời cô ấy, sợ cô ấy sẽ hối hận. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và ngừng nói. Tôi kéo cô ấy đứng dưới vòi hoa sen, đổ đầy sữa tắm vào lòng bàn tay cô ấy và nói: “Cô ơi, cô giúp em tắm nhé”.

"Em là trẻ con à? Có cần anh giúp em tắm không?" Hầu Hi Tiên mắng ta, do dự một lát, thấy ta ngoan ngoãn đứng sang một bên, nhắm mắt lại, nàng cầm bồn tắm trong tay, lau về phía bụng ta. 

Trong bồn nước lạnh, đôi bàn tay mềm mại và mịn màng lang thang khắp cơ thể tôi nhưng chúng chỉ lau ngực và lưng tôi. Tôi mở mắt và nói: “Thầy ơi, thầy chưa lau cổ, tay và chân.”

Hầu Hi Tiên trừng mắt nhìn ta nói: "Dù muốn hay không rửa, ta cũng chỉ lau những chỗ này."

Tôi giật mình, vội vàng nói: “Được rồi, được rồi, lau sạch những chỗ này đi.” Hai bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của em lau trên lưng tôi một lúc rồi đột nhiên rút ra. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có ngừng lau không. Vừa định quay người lại, tôi cảm thấy ớn lạnh ở cổ, sau đó cảm giác mát lạnh bao trùm toàn bộ cổ tôi. Tôi lén thở phào nhẹ nhõm, cô giáo ngoan ngoãn đang bôi sữa tắm lên cổ tôi.

Khi đó tôi lại càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Hai tay cầm sữa tắm của Hầu Hi Tiên trượt từ trên vai tôi xuống, hai tay ôm lấy cánh tay phải của tôi, bôi sữa tắm mịn màng lên lòng bàn tay, thậm chí cả ngón tay của tôi.

Sau khi hai tay đã thoa sữa tắm xong, Hầu Hi Tiên cầm lấy bông tắm, đổ nước nóng vào. Cô ấy bóp quả cầu tắm và cẩn thận xoa nó lên những chỗ đã thoa sữa tắm trên cơ thể tôi. Một lúc sau, toàn bộ phần thân trên của tôi phủ đầy bọt trắng. 

Tôi cảm thấy bình yên trong lòng. Hầu Hi Tiên giống như một người chị giúp tôi tắm. Tôi nghĩ đây chính là lý do tại sao khi tôi còn nhỏ, cô ấy thường giúp tôi tắm. Tuy nhiên, ham muốn tình dục không thể giảm bớt và cặc tôi vẫn cương cứng.

"Quay lại và lao về phía trước." Hầu Tây Tiên hét lên đánh thức tôi dậy. Tôi quay lại và mở mắt ra. Tôi không biết từ khi nào cô ấy bắt đầu xả nước cho tôi và bọt trên lưng tôi đã bị cuốn trôi. Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy lau bọt trên ngực tôi. Rửa xong, cô lẩm bẩm: “Chân tôi còn chưa rửa.”

Hầu Tây Tiên ném bóng tắm đi, cau mày mắng: "Muốn giặt hay không? Cút đi." Cô ấy kéo tôi sang một bên, đứng dưới vòi sen và bắt đầu thoa sữa tắm lên người không chút do dự.

Tôi đã hài lòng với bước tiếp theo nên lấy tay lấy sữa tắm lau lên người cô ấy. Hầu Tây Tiên sửng sốt, nắm lấy tay ta nói: "Ngươi làm gì vậy?"

"Anh giặt cho em, em rửa cho anh."

Tôi mỉm cười và bắt đầu dùng tay bôi sữa tắm lên người Hầu Hi Tiên, ăn đậu phụ của cô ấy một cách điên cuồng. Một lúc sau, phần thân trên của cô phủ đầy sữa tắm trơn trượt. Tôi bóp một tay khác đang bôi sữa tắm lên đùi Hầu Hi Tiên. Cô ấy vội vàng nắm lấy tay tôi nói: “Em tự rửa chân, anh nhanh ra ngoài đi.”

"Sư phụ, ngài cứ đứng thưởng thức đi. Tôi sẽ phục vụ ngài thật tốt. Cúi người không tốt cho sức khỏe đâu."

Tôi đã nói những điều vô nghĩa và tiếp tục di chuyển tay của mình. Trong chốc lát, toàn bộ cái chân xinh đẹp đã được bôi đầy sữa tắm, sau đó cái chân còn lại cũng bị bao phủ bởi nó. Ngay cả cặp mông đầy đặn cũng bị nó bao phủ. Chỉ có phần riêng tư nhất là không được che đậy.

Tôi rửa sạch sữa tắm trên tay. Hầu Tây Tiên thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy nghĩ tôi sẽ lau vùng kín của cô ấy. Cô lấy quả cầu tắm và bắt đầu kỳ cọ. Đột nhiên cô ấy thốt lên một tiếng "ah" ngọt ngào và nhìn tôi đang ôm cơ thể cô ấy và hỏi: "Anh lại làm gì vậy?"

Toàn thân cô phủ đầy sữa tắm trơn trượt. Tôi đã thành công trong kế hoạch của mình và muốn tắm vịt bằng quýt với cô ấy. Tôi một tay ôm lấy ngực cô ấy, nhào nặn, tay còn lại di chuyển vào giữa hai chân cô ấy để vuốt ve âm đạo đầy đặn và mịn màng của cô ấy. Hai nơi nhạy cảm bị kích thích. Hầu Hi Tiên chỉ kiên trì được một lúc rồi mềm nhũn trong vòng tay tôi.

Tôi đột nhiên duỗi ngón giữa ra và đâm vào cái lỗ nhỏ của Hầu Hi Tiên. Cái lỗ rất chật và bên trong cực kỳ trơn trượt, khiến cho việc đi vào của tôi rất suôn sẻ. Hầu Hi Tiên sốt ruột, kẹp hai chân lại, kẹp chặt tay tôi, hét lớn: “Bỏ tay ra.” 

Tôi cười ranh mãnh, giả vờ nghe lời cô ấy nói, tay hơi co giật, nhưng nó đã bị cô ấy kẹp chặt, tôi căn bản không thể rút ra được. Tôi không muốn lấy nó ra nhưng lại nói: “Chân anh kẹp chặt quá, tôi không rút ra được.”

Hầu Hi Tiên thở phào nhẹ nhõm, tin tưởng, hơi mở chân ra, nói: "Mau lấy ra... à... à..."

Tôi đưa ngón tay vào sâu hơn, nhét cả ngón tay vào và dùng đầu ngón tay khuấy động cái lỗ một cách điên cuồng. Hầu Hi Tiên lại kẹp đùi, như không để cho ta làm gì sai. Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi bằng một tay và kéo mạnh ra. Hành vi này cực kỳ mâu thuẫn. Hai chân cô ấy đã bị kẹp chặt, không cách nào cô ấy có thể kéo tay tôi ra được.

"Ừm... ừm... đừng, đừng cử động nữa, ừm..." Sức phản kháng của Hầu Hi Tiên càng ngày càng yếu đi, cuối cùng bàn tay nhỏ bé của cô ấy không còn sức lực mà kéo nó vào tay tôi.

Khi tôi đào, cái lỗ nhỏ của Hầu Tây Tiên nhanh chóng tiết ra nước tình đặc quánh, chảy dọc theo ngón tay tôi. Nó trơn và dính. Nước tình từ mu bàn tay tôi rơi xuống đất, kéo ra một sợi tơ dài trong suốt, rơi xuống bắp chân mà không bị cắt đứt. 

Hầu Hi Tiên nhịn không được trêu chọc, thân thể hơi cong lên, hai chân run rẩy. Cô ấy nói rõ rằng cô ấy sẽ không thủ dâm hay quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và bước về phía trước. Tôi kẹp một chân vào giữa hai chân Hầu Hi Tiên và dang đôi chân xinh đẹp của cô ấy sang hai bên. Ở giữa cặp mông trắng như tuyết của cô, lập tức lộ ra âm hộ đầy đặn của con hổ trắng.

Do vị trí của cô, âm hộ trắng nõn và mềm mại của Hầu Hi Tiên chỉ có thể nhìn thấy hai môi lớn, có một khe màu hồng ở giữa. Môi bé màu hồng ẩn đâu đó, lỗ sáng bóng là nước mật ong tôi vừa dùng ngón tay múc ra.

Tôi đã trở nên cứng rắn đến mức tôi cảm thấy không thoải mái. Tôi ấn dương vật của mình xuống và nhắm quy đầu vào khe hở. Không đợi Xixian phản ứng, quy đầu đã mở ra môi lớn mềm mại và đẩy mạnh về phía trước. Một nửa con cặc của tôi chìm trong âm hộ.

“A…” Hầu Hi Tiên bỗng nhiên rên lên một tiếng, thân thể run rẩy, càng cúi thấp hơn. Cảm giác sung mãn tuyệt vời trong âm hộ của cô lại đến. Tôi thấy eo cô càng lúc càng cúi xuống, vội vàng nói: “Cô ơi, cô đặt tay lên tường đi.”

Hậu Hy Tiên như bị thôi miên. Cô ấy nghe lời hướng dẫn của tôi, ngẩng đầu lên, mở rộng hai tay và đặt lòng bàn tay lên tấm kính mờ trước mặt. Tôi đẩy mạnh về phía trước, quy đầu ép mở cổ tử cung chật hẹp và chìm vào tử cung mỏng manh.

“A” Hầu Tây Tiên thỏa mãn rên rỉ, âm hộ đột nhiên co rút, tôi thở hổn hển. Ngay lúc tôi chuẩn bị rút ra, trong bụng tôi xuất hiện một vòng xoáy, hút chặt cặc tôi, khiến tôi không thể rút ra, sức mạnh đan điền từ từ rót vào Hầu Hi Tiên.

Đôi mắt đang khép hờ của Hầu Hi Tiên đột nhiên mở to, sức mạnh trong cơ thể cô bắt đầu tự động phát huy tác dụng. Cô cảm thấy một nguồn năng lượng khổng lồ bên trong đang dần đổ vào tử cung mình. Cô ấy từ từ leo lên một chút, quay lại nhìn tôi và nói: "Em có cảm giác lạ không?"

Tôi ôm chặt lấy eo Hầu Xixian, nghiến răng, cố hết sức siết chặt bụng, nhưng tử cung của Hậu Hi dường như có lực hút rất mạnh, không thể rút ra được. Càng mút mạnh, tôi càng mất nhiều sức lực. Kinh hoàng, ngón tay của tôi gần như đâm vào thịt eo của Hầu Hi Tiên. Hầu Tây Tiên đau đớn, giơ tay đánh vào tay tôi, quát: "Anh làm gì vậy? Buông ra, suýt chút nữa anh đã tóm được thịt của tôi rồi."

Khi bị cô ấy đánh, tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Tôi lập tức buông tay, tốc độ mất kỹ năng của tôi ngay lập tức chậm lại, và tôi nói: "Kỹ năng của tôi đang chảy đến bạn." Hầu Tây Tiên nói: "Ta biết, ngươi đang làm gì? Đang dạy ta kỹ năng sao?"

Tôi thở dài, nghĩ rằng cô Hầu không biết tại sao tôi lại dạy cô các bài công pháp nên cô không cố ý làm vậy.

"Tôi không chuyển nguồn, tôi chỉ cắm vào là xong."

Tôi không biết rằng cặc của mình đã cắm sâu vào tử cung Hầu Hi Tiên, tôi không thể rút nó ra nên bị mắc kẹt. Vào lúc xấu hổ này, Hầu Hi Tiên cũng biết mình không phải cố ý.

Hai người im lặng duy trì tư thế đáng xấu hổ này rất lâu. Hầu Hi Tiên cảm giác được sức mạnh không ngừng từ tử cung lan tràn ra toàn thân, cuối cùng trở về đan điền. Sau một thời gian, sức mạnh tích lũy trong đan điền dần dần như bùng nổ. Cô ấy không khỏi sợ hãi, vội vàng vỗ tay tôi và hét lên: “Mau rút ra, đừng lan rộng ra nữa, rút ​​ra nhanh lên…” Cô ấy càng sợ hãi hơn, cảm giác sưng tấy trong đan điền ngày càng mạnh hơn, nên cô ấy phải nghiến răng chịu đựng bằng tất cả sức lực.

Tôi không ngừng siết chặt bụng nhưng dương vật của tôi đã cắm vào tử cung của Hầu Hi Tiên, giống như bị mắc kẹt trong một vũng lầy. Tôi càng vùng vẫy thì càng khó thoát ra và cuối cùng ngừng truyền kỹ năng. Đột nhiên các kỹ năng của Hầu Xixian được truyền từ tử cung vào cơ thể tôi. Cô cũng hoảng sợ muốn rút mông ra nhưng không được. May mắn thay, sau một thời gian, các kỹ năng không còn trôi đi nữa mà kỹ năng của tôi lại được chuyển giao cho cô ấy.

Điều này đã được lặp lại chín lần. Tôi và Hầu Tây Huyền giữ nguyên tư thế này, đều cảm thấy sức mạnh trong cơ thể chúng tôi ngày càng thuần khiết hơn. Tinh dịch dự trữ trong tử cung của cô biến mất một cách khó hiểu. Tôi chậm rãi bóp cặc của mình, hỏi: "Sư phụ, ngài có cảm thấy sức mạnh thuần khiết hơn không? Hiện tại tôi không muốn ngủ chút nào, dường như tôi có sức mạnh vô tận."

Hầu Tây Tiên cúi xuống tấm kính mờ. Tôi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau mà không rút ra. Cô giữ nguyên tư thế này gần nửa tiếng. Cô không hề cảm thấy mệt mỏi, nói: "Nhanh lên. Sau khi anh làm xong tôi sẽ đi ngủ. A... đồ khốn kiếp... a..."

Tôi một tay chạm vào eo Hầu Hi Tiên, một tay chạm vào tấm lưng trắng như tuyết của cô ấy, nhanh chóng ra vào, dùng đũng quần chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh mông va chạm vào nhau vang lên rõ ràng. Trong phòng tắm nhỏ, tôi càng nghe rõ hơn. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi có khả năng xuyên thấu hoàn hảo như vậy. Mông của Hầu Hi Tiên đầy đặn như hai quả đào khổng lồ. Khi tôi đâm và đánh, mông tạo ra những làn da thịt khiến mắt tôi trợn trừng. 

"Puff... Pah... Pah... Pah... Pah... Pah..." Âm thanh giao hợp nam nữ đầy dục vọng, tôi đẩy mạnh và bạo lực. Hầu Hi Tiên nhịn không được, ngón tay không khỏi cong lên, tóm lấy chiếc ly. Tấm kính trên đầu ngón tay phát ra âm thanh ngứa ran. Mỗi lần tôi ấn vào tử cung, cháu lại ngẩng đầu lên, mái tóc ướt của cháu lắc lư và nhảy dựng lên.

Tôi thở hổn hển, hai tay vòng qua lưng Hầu Hi Tiên Như Ngọc, đũng quần của tôi chạm vào mông cô ấy. 

Hầu Hi Tiên nhịn không được, miệng hơi há ra, thở hổn hển rên rỉ: "Ừm... a, ừm, ừm... a... ngươi, ừm... chậm, chậm... chậm... a... đừng nhanh quá... a..."

Cơ thể của cô ấy được tôi từ từ trượt xuống, gần như ngang với mông cô ấy. Tôi ôm lấy eo cô ấy và ôm cô ấy lên trên, khiến cô ấy không thể nằm xuống. Cô bước về phía trước nửa bước. Trán Hầu Hi Tiên gần như chạm vào mặt kính. Cô ấy không còn cách nào khác, đành phải chống tay lên tấm kính, chống người lên, cúi người sang một bên, sợ tôi đập cô ấy vào tấm kính, giống như một con ngựa cái nhỏ nhìn lại sau khi bị đụ. 

"Phốc... phạch..." Sau một hồi thúc mãnh liệt, Hầu Hi Tiên liên tục kêu lên: "Hừm... ừm... a, ngươi, ngươi, a... chậm lại."

Tôi thở hổn hển và nói: "Thầy ơi, thầy không muốn em làm vậy sao... ồ... thầy có muốn em đi nhanh hơn không? Được đụ thầy không phải là tuyệt vời sao?"

"Ừm, ừm... à... không, không... ừm, đừng nói... ừm, nói những lời tục tĩu." Hầu Hi Tiên ngước mắt mắng tôi. Giọng điệu của cô ấy trầm thấp và không có chút uy nghiêm nào. Cô ấy giơ tay trái ra và đánh tôi. Tôi mỉm cười, nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo nó sang một bên. Hầu Hi Tiên bất đắc dĩ phải hạ eo, ưỡn ngực lên, hai con thỏ trắng bị chôn vùi cũng nhảy ra ngoài.

Tôi hét lên: “Thầy ơi, đưa tay phải cho em, sẽ thoải mái hơn cho thầy”. Hầu Hi Tiên kiên trì, lắc đầu bối rối, nói: "Ừ, không... ừm, tôi, tôi không muốn nữa... à... anh, làm ơn buông ra, ừm... tay, ừm, tay tôi đau quá..."

Cô ấy có kỹ năng võ thuật tuyệt vời. Tôi chỉ nắm tay trái của cô ấy và đụ cô ấy hơn trăm lần. Làm sao cô ấy có thể bị đau được?

Con cặc đâm vào sâu tử cung của tôi hết lần này đến lần khác. Tôi không nhìn rõ tình trạng lỗ của Hầu Hi Tiên, nhưng dịch âm đạo chảy ra từ cô ấy nguội đi trong không khí và dính vào chân tôi. Tôi cảm thấy hơi ớn lạnh ở phía trên đùi.

Hầu Hi Tiên đạt cực khoái vô số lần, âm đạo cùng tử cung co thắt ít nhất bốn năm lần. Tôi cúi xuống kéo tay phải của cô ấy, cả hai cánh tay đều kéo về phía tôi cùng lúc, giống như kéo dây cương ngựa. 

"À... à... ừm... à... ừm..."

Tôi không chút thương xót, mở và ngậm miệng, dùng hết sức lực đâm vào. Hầu Hi Tiên không khỏi rên rỉ, gò má ửng hồng, làn da trắng nõn sau lưng phủ một tầng hồng nhạt, đôi mắt nhắm nghiền, lộ ra một khe mỏng, môi hơi hé mở. Khi tôi đẩy, cô ấy rên rỉ một cách quyến rũ. 

"Thầy ơi, gọi em là anh, gọi anh nhanh đi."

Tôi đẩy hông một cách điên cuồng và ham muốn xuất tinh trở nên mạnh mẽ hơn. Hầu Hi Tiên vội vàng lắc đầu nói: "Đừng... ừm... tôi, tôi... không...ah...ừm...ah...tôi không thể làm được nữa, tôi, à...tôi không muốn nữa, à..."

"Em yêu, gọi anh là anh, gọi anh là anh, gọi anh là anh, em sẽ xuất tinh sớm thôi."

Tôi đổi tên, khàn giọng hỏi cô ấy, cố gắng tước đi lòng tự trọng cuối cùng mà Hầu Hi Tiên đang nắm giữ. 

Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, toàn thân Hầu Hi Tiên run lên, người như một vũng bùn, đầu gối hơi khuỵu xuống, tôi hơi ngồi xổm, nắm chặt tay cô ấy, nhưng nếu không phải như vậy đỡ cô ấy, cô ấy sẽ mềm nhũn ngã xuống đất. 

"Chà, tôi không muốn... à... tôi không thể làm được... xin hãy tha cho tôi..." Hầu Hi Tiên bị sự làm tình của tôi mê hoặc, nhưng cô ấy vẫn giữ lý trí. Tôi bắt đầu dùng lời lẽ kích thích cô ấy, nói: "Vợ ơi, em phải nghe lời chồng. Cô ơi, nhanh lên, gọi em là anh, gọi em là anh, em sẽ xuất tinh sớm thôi."

Tôi và cô ấy đã ở trong phòng tắm hơn một tiếng đồng hồ. Hầu Xixian ngữ khí vẫn kiên định, nàng nói: "A... Ta không muốn... đừng làm, đừng, a... đừng làm, ta, ta không... ta không làm được nữa, ngươi, ngươi... xin tha cho ta!"

Tử cung của Hầu Hi Tiên có chút co thắt, nhưng đó không phải là đỉnh điểm mà là khúc dạo đầu cho cực khoái. Tôi thay đổi chiến lược và tốc độ đâm đột ngột chậm lại. Phần thịt âm đạo co giật khắp nơi, và khi lực đẩy của tôi chậm lại, cô ấy gần như đạt đến cao trào nhưng đột nhiên dừng lại. Cảm giác khó chịu này khiến Hầu Hi Tiên cảm thấy ngứa ngáy. Cô ấy quay sang nhìn tôi một cách kỳ lạ và hỏi: "Có chuyện gì vậy anh?"

Tôi cố ý thở phào nhẹ nhõm, giả vờ kiệt sức, nhỏ giọng nói: “Tôi không còn sức nữa.” Hầu Hi Tiên chớp chớp mắt, chậm rãi và sâu đâm quy đầu vào trong tử cung của tôi. Trước mặt tôi, cô ấy nhăn mặt, rên rỉ “Hừm”, cắn môi sợ phát ra âm thanh xấu hổ lần nữa, ngơ ngác nhìn tôi, hơi vặn eo và hông, dụ dỗ tôi, đôi mắt ngấn nước sắp chảy ra.

Tôi đẩy từ từ và nhẹ nhàng, giữ cho ham muốn của mình ổn định. Khi ham muốn sắp lắng xuống, tôi đâm mạnh hơn. Khi dục vọng sắp dâng lên, tôi cố ý đẩy nông, khiến Hầu Hi Tiên không thể động đậy lên xuống. Mỗi lần tôi bấm vào là nó dừng lại, ham muốn khó mà loại bỏ được. 

Một lúc sau, Hầu Hi Tiên càng vặn eo nhiều hơn, khép chân chặt hơn một chút, hy vọng tìm được khoái cảm cao hơn. Tuy nhiên, tôi có kinh nghiệm và hoàn toàn vượt qua cô ấy. Làm sao cô có thể đánh tôi được. 

Không thể thỏa mãn bản thân bằng các động tác thể chất, Hầu Hi Tiên nhìn tôi một lúc rồi hỏi: "Nghỉ ngơi chưa?"

Ta lắc đầu nói: “Kích thích không đủ, chủ yếu là tinh thần kiệt quệ.” Hầu Hi Tiên sửng sốt, ngượng ngùng nói: "Vậy thì, ừm... vậy tôi có thể giúp gì cho cậu đây."

"Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn. Tôi có thể nghỉ ngơi và ổn định được không?"

Tôi nhàn nhạt nói, Hầu Hi Tiên lại nói: “Muốn nghỉ ngơi bao lâu? Chúng ta đã ở trong phòng tắm gần hai tiếng, nếu không ra ngoài thì trời sẽ sáng.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Có lẽ sẽ mất hơn mười phút.” Thời gian không dài cũng không ngắn. Hầu Hi Tiên có thể đợi hai giờ, nhưng không thể đợi mười phút?

Đợi mấy phút, Hầu Hi Tiên đợi mấy giây như mấy năm. Mỗi lần tôi sắp đạt đến đỉnh cao, tôi lại không thể làm được nữa. Một lúc sau, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nhắm mắt lại và không nhìn lại. Cô ấy nói, "Nhanh lên. Tôi, à... ừm... Tôi đi ngủ đây."

"Tôi thiếu sự kích thích. Nếu bạn nói điều gì bẩn thỉu, tôi sẽ có sức mạnh." Khi thời điểm đến, tôi nói cho tôi biết mục đích của mình. Hầu Hi Tiên chỉ muốn đạt cực khoái, cái khác cũng không quan tâm. Cô ấy nói, "Tôi, à... tôi không biết phải nói thế nào. Anh... ừm... anh dạy tôi đi."

Tôi vui vẻ nói chuyện, hưng phấn nói: “Anh gọi tôi là chồng, cứ nói chồng, đụ em nhanh, anh ơi, đụ em mạnh v.v. Anh muốn em làm thế nào, nhanh hay chậm, sâu hay nông, cứ nói đi.” Hầu Hi Tiên quay đầu nhìn ta, ta thấy nàng hai má đỏ bừng ngượng ngùng, nhưng nàng vẫn dám nhìn thẳng vào ta, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta, a... ừm... ta không thể nói được."

"Đừng sợ, ta sẽ dạy ngươi."

Tôi hướng dẫn cô ấy, càng cảm thấy hào hứng hơn. Tôi đẩy mạnh cô ấy hơn chục lần. Hầu Tây Tiên liên tục rên rỉ khi tôi đụ cô ấy. Khi cô ấy bình tĩnh lại, tôi hỏi: “Tốc độ vừa rồi là nhanh hay chậm, cô có thể nói cho tôi biết, nếu không thì tôi không biết.”

Hầu Tây Tiên liếc nhìn ta một cái, ngượng ngùng nói: “Sớm thôi.”

Tôi ngay lập tức đẩy mạnh cứ sau vài giây. Khi tôi rút dương vật ra, tôi chợt phát hiện mông của Hầu Hi Tiên cũng sẽ cùng tôi tiến về phía trước. Khi tôi từ từ nhét nó vào, cô ấy từ từ đẩy lùi. Sau khi nhét chậm một phút, cô hỏi: "Em yêu, thế này chậm hay nhanh hơn?"

Hầu Hi Tiên nói: "Chậm, chậm một chút, a... a..."

Một giây đâm ba lần, Hầu Hi Tiên hét lên: "Quá nhanh quá, a... a... ta chịu không nổi nữa."

Tôi chuyển sang đẩy từng cái một và hỏi: "Cái này thì sao?" Hầu Hi Tiên vội thở ra một hơi, nói: "Cái này... a... ừm... cái này, như thế này, a... ừm... ừm... vừa vặn."

Không gian nhỏ càng ngày càng dâm đãng, tôi hướng Hầu Hi Tiên nói vài câu tục tĩu đơn giản. Tôi, người đã kiệt sức, đã bị kích thích trong vài phút và sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng luồn tay xuống dưới nách Hầu Hi Tiên, ôm lấy vai cô ấy, áp lưng cô ấy vào ngực tôi, liên tục đẩy hông cô ấy.

"A... ừm... a... chậm lại... không, em không làm được nữa..." Hầu Hi Tiên nói không mạch lạc, nhưng tôi đâm vào nhanh hơn, dùng hết sức đẩy ra, gầm lên: "Thầy, gọi em là anh, gọi em là anh, em sẽ xuất tinh ngay." 

"À... ừm... tôi, tôi, nói không, à... tôi không thể nói được." Hầu Tây Tiên không còn từ chối nữa, nhưng xấu hổ không dám nói ra. Tôi kiễng chân cố gắng hết sức thì quy đầu dường như xuyên vào tử cung hết lần này đến lần khác.

Hầu Hi Tiên mệt mỏi tìm kiếm cực khoái. Lúc này cô ấy đã hoàn toàn bất tỉnh vì bị tôi đụ. Cô ấy nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và ngả người ra sau hết sức có thể. Hai chân xinh đẹp của cô bị kẹp vào trong. Cơ thể cô lúc căng lúc lại mềm. Đây là dấu hiệu cho thấy cô sắp lên đỉnh.

Đột nhiên tôi chỉ đưa cặc vào chứ không rút ra. Hầu Hi Tiên lo lắng, vặn vẹo hông trái phải tìm kiếm cao trào. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh, đừng dừng lại. Di chuyển nhanh hơn. Tốc độ quá chậm. Di chuyển nhanh hơn." Cô ấy vẫn nhớ rằng tôi cần phản hồi của cô ấy về tốc độ.

Tôi ngửa đầu lên như muốn đâm thủng tử cung, hét lớn: “Gọi anh là anh nhanh, anh sẽ có sức. Vợ yêu, gọi anh nhanh, gọi anh là anh”. 

Tôi đẩy mạnh vài lần, Hầu Hi Tiên chỉ rên rỉ: "A...ah...tôi, ừm...ah...ah..."

Tôi đi chậm lại, Hầu Hi Tiên lại thúc giục: “Đừng chậm, nhanh lên, a…”

"Tôi không còn năng lượng nữa."

Tôi khẽ thở dài, Hầu Hi Tiên đẩy mông ra sau, nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng hét lên: “Anh…”.

Tiếng gọi của Hầu Tây Tiên khiến tâm hồn tôi run rẩy, khiến tôi vô cùng hưng phấn. Bà hơn tôi hai mươi tuổi, là bạn thân nhất của mẹ tôi, bà gọi bạn thân, con trai, anh trai trong phòng tắm.

Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Tôi ấn chặt các ngón chân vào nhau như thể muốn đẩy xuyên qua sàn nhà. Tôi dùng sức mạnh nhất của mình nhanh chóng đâm vào trong âm hộ của mình, hét lên: “Vợ thầy, gọi em là anh, gọi em là anh nhanh lên, em sắp xuất tinh rồi.” 

Hầu Hi Tiên rên rỉ đến nỗi tôi đụ cô ấy, cô ấy nói ngắt quãng: "A...ah...ừm...anh trai, à...anh trai, chậm hơn, nhanh hơn...ah...anh trai...ah, tôi, tôi...ah...tôi...ah...tôi sắp chết rồi...ah...ah..."

Toàn thân tôi căng cứng, tôi đâm mạnh hơn chục lần. Cuối cùng tôi đâm mạnh vào tử cung của Hầu Hi Tiên. Dương vật quy đầu va vào thành tử cung và đập dữ dội. Tinh dịch đặc bắn ra như một viên đạn. Lần giao hợp này là thoải mái nhất mà tôi từng có. Đây là lần đầu tiên tôi không muốn làm điều đó nữa.

Sau khi xuất tinh, Hầu Hi Tiên nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay. Cơ thể thanh tú của cô run lên, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ. Cô ấy được tôi ôm và thở hổn hển. Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô có những giọt nước. Tôi không biết đó là mồ hôi hay giọt nước.

Phải rất lâu cô mới lấy lại bình tĩnh, tiến lên một bước, rời khỏi vòng tay tôi và thì thầm: “Em không sao chứ?” 

Tôi mỉm cười, mở vòi sen và nói: “Chị ơi, vừa rồi anh trai em rất thoải mái, chị cũng… à?”

“Đừng nói những lời không hay.” Hầu Tây Tiên tỏ ra uy nghiêm của một giáo viên, nhéo tai tôi, chửi rủa, đưa đôi mắt đẹp nhìn tôi, vẻ mặt tức giận hoặc mỉm cười, không hề tức giận.

Tôi chỉ tiếc là tôi đã đưa Hầu Hầu lên thiên đường, còn cô ấy lại đưa tôi xuống địa ngục. Một chân của tôi đã bước vào cửa địa ngục. Tôi biết cứ tiếp tục như vậy là không tốt cho cả hai nhưng cả tôi và cô ấy đều không thể buông tay.

Sau khi nhận được dưỡng chất của tình yêu, đôi mắt Hầu Hi Tiên như nước, trong mắt tràn đầy dịu dàng. Cô ấy để tôi lau toàn thân cho cô ấy và còn vui vẻ giúp tôi tắm. Trong căn phòng tắm nhỏ bé này, tôi và cô ấy không ngần ngại lau đi những giọt mồ hôi hôi hám của nhau.

Sấy tóc cho tôi xong, Hầu Hi Tiên chậm rãi đẩy tôi vào phòng ngủ. Cô đứng ở cửa thì thầm: "Đừng hôn em nữa, lau nước, sấy tóc cho em, thậm chí còn hôn em khi đang mặc đồ ngủ. Ngày mai em có đủ can đảm để nói với mẹ về mối quan hệ của chúng ta không?"

Khi điểm đau của tôi bị chạm vào, tôi lập tức thu hồi tâm hồn vui tươi của mình lại, nhìn vào mắt Hầu Hi Tiên và nói: “Thưa thầy, xin một điều cuối cùng trước khi đi ngủ.” Hầu Hi Tiên đỏ mặt, đã đoán được ta muốn hỏi cái gì, nhưng vẫn hỏi ta: "Yêu cầu gì?"

"Gọi tôi là anh trai lần nữa."

Tôi chớp mắt nhìn cô ấy, ánh mắt đầy mong đợi. 

Hầu Hi Tiên trợn mắt nhìn ta, mặt đỏ bừng, tức giận nói: “Cút đi.” Sau đó, cô ấy đẩy tôi thật mạnh, dù đẩy tôi đến đâu cũng đóng cửa lại, giọng nói quyến rũ từ bên ngoài truyền vào phòng: “Đi ngủ nhanh đi, ngày mai tôi sẽ kiểm tra em.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 57: Trái tim đạo sĩ tan vỡ 4

Tôi lấy điện thoại di động ra thì thấy đã hơn ba giờ sáng, gần bốn giờ sáng. Tôi tràn đầy năng lượng. Mặc dù tôi đã xuất tinh hai lần nhưng tôi khỏe hơn và không hề mệt mỏi. Sau khi thay quần áo, căn phòng tràn ngập mùi ham muốn tình dục giữa nam và nữ. Tôi vội kéo rèm và mở cửa sổ cho thông thoáng. 

Trước khi mẹ tỉnh dậy, tôi ném ga trải giường đã thay vào máy giặt để giặt, trở về phòng, ngồi xếp bằng trên giường và nghĩ về những điều kỳ lạ xảy ra trong phòng tắm: Tôi có thể điều khiển công tắc vòi hoa sen chỉ bằng mắt. Hậu Hy Tiên lúc đó cũng không quá ngạc nhiên. Võ thuật cô biểu diễn ở thế giới Kunlun thật khó đoán. Có vẻ như cô ấy đã mong đợi rằng tôi sẽ làm điều này. 

Đúng lúc đó, vận may đến với tôi, tôi nhìn chằm chằm vào công tắc đèn chùm trên bức tường cạnh cửa. Công tắc không hề chuyển động, căn phòng vẫn sáng sủa. Tôi không chịu bỏ cuộc, đã thử hàng chục lần mà không thành công nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc. Tôi đã cố gắng hơn một giờ nhưng không có phản hồi. Tôi chán nản, nhảy ra khỏi giường và ngồi vào bàn để thiền. 

Tôi có cần phải ở một nơi cụ thể để sử dụng các kỹ năng của mình không? 

Phòng tắm là nơi đó. Nghĩ đến đây, tôi muốn đi vệ sinh, nhưng khi nhìn thấy một cuộn giấy nháp trên bàn, tôi theo bản năng muốn đưa tay ném nó vào thùng rác. Ngay khi tôi đưa tay ra, quả cầu giấy nháp chợt như bị một cơn gió thổi bay. Nó tự động lăn khỏi bàn và rơi vào thùng rác dưới gầm bàn.

"Mẹ kiếp!"

Tôi không khỏi hét lớn. Tôi lập tức lấy hai tay che miệng và mở rộng cửa sổ vì sợ âm thanh sẽ truyền đi nơi khác.

Vô tình, tôi lại rơi vào tình huống tương tự như trong phòng tắm. Với một ý nghĩ, tôi nhìn chằm chằm vào quả bóng giấy trong thùng rác, nội lực của tôi bùng phát từ khắp các bộ phận trên cơ thể. Ánh mắt tôi chợt hướng về phía cái bàn. Quả bóng giấy bay lên từ thùng rác và đáp xuống đúng nơi mắt tôi rơi xuống. Dường như có một sợi dây vô hình giữa cơ thể tôi và quả bóng giấy.

Tôi đã rất phấn khích vì đã có khoảng thời gian tuyệt vời để điều khiển quả bóng giấy. Chơi được một lúc, tôi bất ngờ điều khiển quả bóng giấy đập vào công tắc đèn. Quả bóng giấy ngay lập tức được tôi điều khiển và bay thẳng về phía công tắc. Sau khi bay chưa đầy một mét, nó đột nhiên rơi xuống và rơi chéo xuống đất. Sợi dây kéo quả bóng giấy không còn cảm nhận được trong giây lát nữa.

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhớ lại những gì Tiểu Tô đã nói. Để có thể di chuyển tâm trí theo ý muốn, bạn cần phải bao quát lĩnh vực mà nó cần được tác động để hình thành một lĩnh vực kỹ năng, trong đó mọi thứ đều theo ý của tôi. Tôi bước lại gần quả bóng giấy, toàn thân tôi tràn đầy may mắn, cố gắng phát ra nội lực để điều khiển quả bóng giấy. Đầu óc tôi trở nên choáng váng và tầm nhìn của tôi tối sầm lại. Tôi đột nhiên cảm thấy chân mình yếu ớt và ngã xuống đất. Cơ thể tôi dường như bị rút hết sức lực trong giây lát.

Dựa theo phương pháp may mắn mà Hầu Hi Tiên đã dạy, tôi nâng cao kỹ năng khí vận lên một chút, nhưng không ngờ đan điền trống rỗng, không có dấu vết của nội khí. Tôi thử lại lần nữa, chỉ cảm thấy nội khí trong đan điền đã hồi phục một chút. Tôi bình tĩnh lại và nhìn vào bên trong, vô số nội khí vi tế tiếp tục chảy từ tứ chi vào đan điền. Đây là Âm Dương Đạo tự động vận hành, bổ sung những kỹ năng đã mất. Tôi quá phấn khích và chơi với những quả bóng giấy, và thực sự đã cạn kiệt tất cả các kỹ năng trong Đan Điền.

Tôi lúc này không dám nuôi con nên im lặng nằm nghỉ cho đến khi mẹ gõ cửa gọi tôi, nhưng tôi không phải bị mẹ đánh thức mà là do mẹ đánh thức. Tôi cảm thấy tai mình như bị véo mạnh. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Cô ấy đang xoắn tai tôi bằng một tay. Tôi nghe thấy cô ấy mắng: "Anh làm cái quái gì vậy? Sáng sớm đã ngồi dưới sàn. Dậy nhanh đi. Sao lại thay ga trải giường?"

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất và nhìn thấy hai tia nắng ấm áp từ cửa sổ chiếu vào, có chút chói mắt. Tôi không nhịn được hỏi: “Mấy giờ rồi?”

Mẹ nói: “Đã hơn chín giờ rồi.”

Tôi nói: “Tối qua cổ họng tôi hơi ngứa, tôi tưởng mình bị cảm nên đứng dậy pha chút hạt để uống. Tôi uống nhanh quá, nước nóng quá, bắn tung tóe xuống giường.” Tôi không thể nói cho cô ấy biết lý do thực sự.

Mẹ tôi cau mày trừng mắt nhìn tôi rồi mắng: “Mẹ uống nước không cẩn thận, cổ họng con còn ngứa không? Nếu thấy khó chịu thì đến trạm y tế xã để khám.” Cô ấy đưa tay chạm vào trán tôi để cảm nhận nhiệt độ cơ thể trên trán tôi. Sau đó, cô dùng tay sau sờ lên trán mình, so sánh hai người rồi nói: "Nhiệt độ tương đương nhau, tôi không sốt, nếu cổ họng khó chịu thì hãy đến hệ thống chăm sóc sức khỏe xã hội để kiểm tra."

Tôi gật đầu nói: “Con hình như không bị cảm, cổ họng con đã khỏi rồi. Mẹ ơi, mẹ đã làm bữa sáng chưa? Con lại thấy hơi đói rồi.”

Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ, vừa đi vừa nói: “Mẹ sẽ làm ngay. Nếu con thực sự đói thì hãy ăn trái cây trước đã.”

Tôi liếc ra ngoài cửa sổ và thấy mặt trời đã lên cao, bầu trời trong xanh và không một gợn mây trên bầu trời. Đó là một ngày nắng đẹp.

Lúc đi tới phòng khách cũng không thấy Hầu Hi Tiên. Vali của cô vẫn còn ở trong phòng khách. Tôi tìm kiếm quanh phòng và không tìm thấy dấu hiệu nào của cô ấy. Tôi bước tới cửa bếp. Cửa bếp đóng chặt. Tôi mở cửa hỏi mẹ: “Mẹ ơi, cô Hầu đâu? Sao con không thấy mẹ?”

Mẹ cô nhìn về hướng phòng ngủ của cô nói: "Tiểu Tiên vẫn đang ngủ, mẹ đoán khoảng thời gian này từ khi yêu đến giờ cô ấy ngủ không ngon giấc. Đừng tập đàn tranh hay xem TV, để cô ấy ngủ yên và nhanh chóng đóng cửa lại."

Tôi đóng cửa bếp và bước vào phòng mẹ. Tôi nhìn ổ khóa tổ hợp vân tay, không khỏi bất lực. Mẹ tôi sợ tôi ăn trộm tiền tiêu vặt. Tôi không thể vào phòng cô ấy. Tôi không có chìa khóa hoặc đăng ký dấu vân tay của mình. 

Đang lúc ăn sáng, Hầu Hi Tiên còn chưa tỉnh, mẹ cô vào phòng nhìn cô. Tôi nhân cơ hội từ ngoài cửa lén nhìn Hầu Tây Huyền, thấy cô ấy đang yên lặng ngủ trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Điện thoại di động của cô được đặt ở đầu giường và cô đang sạc. Khi mẹ bước ra, tôi lập tức quay lại bàn ăn để ăn. 

Hầu Hi Tiên là khách, mẹ không thể xuống lầu. Cô ngồi trên ghế sofa và đọc sách. Không biết Hầu Hi Tiên lúc nào sẽ tỉnh lại. Tôi đang làm bài tập về kỳ nghỉ đông trong phòng của mình. Trước khi nấu ăn vào buổi trưa, mẹ tôi vào phòng gặp lại Hầu Hi Hiền. Trước khi Hầu Hi Tiên tỉnh lại, cô đã đi nấu cơm cho ba người. 

Ăn trưa xong, Hầu Hi Tiên vẫn chưa tỉnh lại. Tôi không thể chơi guzheng nên tôi lấy bút, mực và giấy ra để tập viết thư pháp cho đến bốn giờ chiều. Trong khoảng thời gian này, mẹ thỉnh thoảng vào phòng xem Hầu Hi Tiên. Mỗi lần nhìn thấy nàng thất vọng đi ra khỏi phòng, liền biết Hầu Hi Tiên còn chưa tỉnh lại. 

Tay nghề nấu nướng của mẹ cô rất kém, đồ ăn bà nấu cho bữa trưa lại nhạt nhẽo, không thể so sánh được với món Hầu Hi Tiên nấu. Cô ấy thậm chí còn không ăn nhiều. Đã hơn năm giờ, Hầu Hi Tiên hình như vẫn chưa tỉnh lại. Mẹ cô lại đi vào phòng. Một lúc sau, cô một mình đi ra, lấy rau trong tủ lạnh ra, đi vào bếp, đóng cửa bếp lại bắt đầu nhặt và rửa rau. 

Tôi thực sự chán nên bật TV và chọn "Sáng Kiếm" để xem mà không có âm thanh. Tôi chọn ngẫu nhiên một tập phim. Xem được nửa phim, giọng nói của Hầu Hi Tiên truyền vào tai tôi: "Em vẫn xem Sáng Kiếm à? Em đã xem bao nhiêu lần rồi?"

Hầu Tây Tiên cuối cùng cũng tỉnh lại. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. Tôi thấy cô ấy mặc một chiếc áo len dài tay và quần ống đứng. Cô đang chải tóc, khuôn mặt hơi đỏ lên, đôi mắt đen trắng, không có một khuyết điểm nào, khiến đôi mắt cô sáng lên. Tôi nhìn cửa bếp đã đóng chặt, thấp giọng hỏi: "Hầu thầy, thầy không sao chứ? Sao thầy ngủ lâu thế? Buổi sáng cơ bản là em không ngủ được nhiều."

Hầu Hi Tiên vừa chải tóc vừa nói: "Ngươi tay nghề rất cao, ta không thể so sánh với ngươi. Tối hôm qua ta quá mệt mỏi, không biết đã xảy ra chuyện gì, vừa mới ngủ say cho đến bây giờ."

Tôi lén nhìn về hướng bếp. Tôi thấy bên đó không có động tĩnh gì, tiến lại gần Hầu Hi Tiên, thấp giọng hỏi: “Không phải hôm qua tôi xuất tinh quá nhiều sao?”

Hầu Hi Tiên trừng mắt nhìn ta, thấp giọng nói: "Sao có thể như vậy? Ta mệt quá, đừng nói bậy, cẩn thận mẹ ngươi nghe thấy." Cô ấy cũng lén nhìn vào bếp, sợ mẹ nghe thấy cuộc nói chuyện của tôi với cô ấy, nhưng thấy không có chuyện gì xảy ra, cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi. Cô ấy không ngờ tôi lại bạo dạn đến vậy, dám nói bậy giữa ban ngày, mặt cô ấy nóng bừng khi nghĩ đến chuyện tối qua cùng tôi làm tình. 

Cô nhanh chóng chải tóc, buộc thành đuôi ngựa thấp bằng dây buộc tóc rồi vào bếp phụ giúp. Mẹ cô ở trong bếp ngạc nhiên và liên tục hỏi tại sao cô lại ngủ lâu như vậy.

Sau bữa tối, ba chúng tôi ngồi trên ghế sofa xem TV và trò chuyện. Mẹ ngồi ở giữa, tôi ngồi bên phải, Hầu Hi Hiền ngồi bên trái. Mẹ không ngừng nhìn chằm chằm vào mặt Hầu Hi Tiên, thỉnh thoảng lại chạm vào mặt cô ấy, nói: "Tiểu Tiên, con chăm sóc thế nào? Da của con rất mỏng manh và căng mọng, nhìn con nhiều nhất giống như đang ở độ tuổi hai mươi vậy."

Cô lấy điện thoại di động ra, bật camera trước và cẩn thận quan sát làn da trên khuôn mặt. Làn da của mẹ cô rất trắng và mịn màng, giống như Hầu Hixian. Họ gần như giống nhau.

Hầu Tây Tiên cười nói: "Nguyệt Anh, đừng ghen tị với tôi, bạn rất biết chăm sóc bản thân. Sau khi sinh hai đứa con, làn da của bạn vẫn rất đẹp và dáng người cũng rất đẹp. Bạn thậm chí còn không có tóc. Để tôi nói cho bạn biết, tôi làm giáo viên hơn mười năm và đã gặp vô số bà mẹ có con. Không có ai. Người như bạn, bạn có thể duy trì được vóc dáng và làn da đẹp như vậy sau khi sinh con, bạn chăm sóc hai đứa trẻ, lo lắng đủ thứ." mọi việc hàng ngày, và vẻ ngoài của bạn vẫn giống như khi còn học đại học, bạn là người được chọn." Cô nói câu cuối cùng, không khỏi nhìn vào ngực mẹ.

Mẹ cô cười nói: “Đúng là con gái được chọn, con được như vậy là do con thường tập thể dục và ăn ít”. Hầu Hi Tiên lắc đầu nói: "Không phải như vậy, rất nhiều phụ nữ lo lắng một hai năm liền mất đi dung mạo. Ngươi khác biệt, hiện tại ngươi không giống ta, ngươi cũng ước chừng ba mươi."

Hầu Hi Tiên là một mỹ nhân tuyệt vời nhưng trước mặt mẹ tôi luôn cho rằng mình không bằng cô ấy. Cô đã hơn một lần khen ngợi mẹ mình là Con Gái Được Chọn. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến từ này. Tôi tò mò hỏi: “Hầu sư phụ, Nữ nhi được chọn là gì?” Hầu Tây Tiên nói: "Chính là như vậy..."

"Tiểu Tiên, đừng nói cho hắn biết."

Mẹ tôi ngắt lời Hầu sư, đột nhiên nổi giận. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi như một người mẹ, mắng tôi: “Đừng nghe chuyện đàn bà, không có việc gì thì về phòng làm bài tập đi. Đi nhanh đi, không muốn làm bài thì đi ngủ đi.”

Lúc này mới hơn tám giờ, mẹ vội vàng đưa tôi về phòng. Tôi đã viết cả ngày và thực sự không muốn viết nữa. Tôi bất đắc dĩ nói: “Tôi viết cả ngày rồi, ngày mai lại viết, ngày nào tôi cũng viết. Bài tập về nhà trước năm học đã làm xong, sau năm mới cũng không có việc gì làm.”

Tôi muốn ở một mình với Hầu Hi Tiên một thời gian, nhưng mẹ tôi luôn không thể tách rời bà.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, từ trong túi móc ra năm mươi tệ, đưa cho tôi rồi nói: “Con xuống mua đồ ăn nhẹ cho mình, hoặc rủ mấy bạn cùng lớp đi chơi rồi về sớm.” Cô ấy đối xử với tôi như một đứa trẻ, nhưng cô ấy không biết rằng tôi đã không thiếu tiền tiêu vặt. Tôi có thể mua bất cứ thứ gì tôi muốn. Người bạn cùng lớp duy nhất tôi muốn hẹn hò là Tạ Tam Khúc. Chị Tú Anh ở nhà, lại nghiêm khắc hơn mẹ tôi nên không hẹn hò được chút nào.

Thấy tôi không nhận tiền tiêu vặt, mẹ tôi hỏi: “Con không lấy tiền mẹ đưa à? Bố con lại cho con tiền à?”

Tôi vội vàng lắc đầu nói: “Không, lần này anh ấy không đưa tiền cho tôi, không tin thì hỏi anh ấy.”

Mẹ khịt mũi nói: "Hai cha con đừng giở trò với tôi. Anh Lâm Giang, xin đừng giở trò với tôi. Tôi biết chính xác hai người đang nghĩ gì. Nếu hai người không muốn ra ngoài thì cứ ngồi yên cho tôi, đừng nói chuyện." Cô ấy mở khóa điện thoại, ném nó vào lòng tôi và nói: "Đừng chơi game."

Tôi có hai chiếc điện thoại Apple và cấu hình tốt hơn của mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ biết chiếc điện thoại tồi tàn của tôi không có SIM, nhưng tôi không thể lộ ra điểm yếu của mình nên tôi ngoan ngoãn nhấc máy và tìm kiếm "Cô gái được chọn" trên Baidu.

Baidu không có câu trả lời chắc chắn, nhưng có một điểm trọng tâm, trong đó mô tả bốn yếu tố cơ bản của người con gái được chọn: thứ nhất, sự tự tin trên khuôn mặt, thứ hai, lòng nhân hậu trong trái tim, thứ ba, xương sống khắc sâu trong cơ thể, và thứ tư, luôn mạnh mẽ trong cuộc sống. Tuy nhiên, điều này dường như có hai ý nghĩa khác với những gì Hầu Hi Tiên nói, và tôi vẫn không hiểu.

Hầu Hi Tiên và mẹ cô trò chuyện đến hơn mười giờ, nói những câu chuyện phiếm kỳ lạ. Đột nhiên điện thoại di động của Hầu Tây Tiên vang lên. Cô nhìn người gọi đến, đợi mấy chục giây mới kết nối cuộc gọi, lạnh lùng nói: "Anh muốn làm gì?"

Một giọng nói già nua từ đầu bên kia của điện thoại truyền đến: "Xiaoxian, em đã mua vé máy bay chưa? Lái xe về à? Hay đi tàu? Phải về quê ăn Tết. Thâm Quyến dễ ăn Tết lắm. Em đã một năm chưa về. Về thăm các cậu, các cô, các cậu. Họ đã lâu không gặp, mỗi năm phải về nhà một lần." Người này chính là cha cô, Hầu Nhất Phàm.

Hầu Hi Tiên lạnh lùng nói: "Ta không muốn quay về, ngươi muốn thì có thể tự mình trở về." Hầu Nhất Phàm nói: "Sao cô ngốc thế, cô gái? Người thân của cô không còn đi lại nữa. Nếu cô về, có thể sẽ có người giới thiệu cho cô, biết đâu cô sẽ thích? Người bình thường có giới thiệu cô với người khác không? Chỉ có họ hàng là bạn thân mới giới thiệu cô với người khác. Cô đã ba mươi rồi, sao lại ngu ngốc như vậy?"

Tôi nhìn thấy mắt Hầu Hi Tiên đỏ hoe, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô kìm nén nước mắt, khụt khịt mũi, kiên quyết nói: “Dù sao về nước, em sẽ không hẹn hò mù quáng, đời này em sẽ không bao giờ kết hôn, anh muốn làm gì thì làm.”

Hầu Nhất Phàm nói: "Tiểu Tiên, sao ngươi ngu ngốc như vậy? Ngươi cũng không còn trẻ nữa, sau này ngươi già đi, ai sẽ chăm sóc ngươi? Ta cùng lắm có thể sống hơn mười năm, chăm sóc ngươi hơn mười năm. Về già ngươi sẽ làm gì?"

Hầu Tây Tiên rưng rưng nước mắt nhìn tôi nói: “Già rồi, không phải việc của anh, nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi cúp máy.” Hầu Nhất Phàm hét lên: "Tôi phải về trước Tết. Tôi đã liên lạc với một vài người thân và bạn bè, họ đều nhờ người tìm cho bạn một cuộc hẹn hò mù quáng. Dù sao, hẹn hò mù quáng chỉ cho bạn một cách để gặp đàn ông. Có thành công hay không lại là chuyện khác. Bạn nhanh chóng rời đi sớm. Ngày mai tôi sẽ lái xe tới đón bạn."

Ngay khi điện thoại cúp máy, tôi không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. Tôi không thể cho cô ấy lời khuyên nào về vấn đề gia đình. Mẹ tôi choáng váng. Cô lấy ra hai chiếc khăn giấy cho Hầu Hi Tiên lau nước mắt, nhẹ nhàng an ủi cô: "Tiểu Tiên, em đừng khóc nữa. Loại chuyện này không thể nóng vội được. Cha em làm vậy là vì lợi ích của em mà thôi, đừng giận ông ấy. Năm nay em có thể quay lại được không? Hình như em đã quay về những năm trước rồi."

Đáng lẽ phải ở lại vài ngày sẽ tốt đẹp, nhưng không ai ngờ nó lại như thế này. Hầu Hi Tiên không trả lời mẹ mà hỏi: "Nguyệt Anh, con có muốn quay về không?"

Mẹ cô choáng váng. Hầu Hi Tiên ý thức được mình nói sai, vội vàng xin lỗi: "Nguyệt Anh, tôi chỉ nói bậy thôi. Đừng để trong lòng. Em xa nhà, Tết Nguyên Đán ai lại không muốn về nhà?"

Mỗi đêm giao thừa ở Thâm Quyến, có rất ít người trên đường phố đến nỗi thành phố trông như vắng tanh. Hầu hết họ đều về quê ăn Tết. Chỉ có những người như mẹ tôi không còn ai ở quê hương mới không quay về.

Trong phòng yên tĩnh một hồi, Hầu Hi Tiên đứng lên nói: "Không quấy rầy ngươi nữa, trước chúc ngươi năm mới vui vẻ." Cô bắt đầu thu dọn quần áo. May mắn thay, cô chỉ ở lại một đêm và đóng gói chúng trong vòng chưa đầy một phút. Mẹ cô ấy đã cố gắng hết sức để thuyết phục cô ấy ở lại, nhưng Hầu Hixian đã quyết định rời đi nên tôi và mẹ phải đuổi cô ấy ra ngoài.

Sau khi đưa đến cổng khu dân cư, Hầu Hi Tiên một tay cầm vali quay người nói: "Anh không cần gửi đi, tôi sẽ bắt taxi về, mấy phút nữa sẽ đến đó."

Mẹ nói: “Dù sao cũng gần, hộp lại nặng như vậy, con ở tầng bảy nên một mình khó mà xử lý được. Mẹ và Giang Giang đưa con về nhà.”

Hai chiếc vali là việc phụ nữ bình thường khó mang theo nhưng Hầu Hi Tiên lại rất giỏi võ thuật. Hai chiếc vali này thật dễ dàng đối với cô ấy. Mẹ cô không biết việc này, Hầu Hi Tiên nói: “Không cần, con sẽ gọi taxi.”

Vài phút sau, taxi tới. Tôi không biết trong vali của Hầu Hi Tiên có những gì. Mỗi con nặng hàng chục kg. Tôi chuyển hành lý vào cốp xe và đóng gói chúng. Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi nói: “Giang Giang, đưa cho Hầu cô đi. Vali nặng quá, một mình cô ấy lên tầng bảy cũng khó.”

Không cần suy nghĩ, tôi lên xe và nói: “Được rồi mẹ, con hứa sẽ hoàn thành công việc”.

Hầu Hi Tiên ngồi bên cạnh tôi hỏi: “Sao em lại vào đây?”

Tôi thắt dây an toàn và nói: “Mẹ nhờ con giúp mẹ di chuyển chiếc hộp. Mẹ sợ mẹ không thể di chuyển nó được”. Tài xế đảm bảo tôi và Hầu Hi Hiền đã ngồi vào chỗ rồi khởi động xe.

Mẹ tôi thấy xe di chuyển liền quay người đi về nhà. Tôi đột nhiên vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hầu Hi Tiên. Cô ấy hơi giật mình và định mắng tôi, nhưng thấy hai chúng tôi ngồi trên taxi, người ngoài không thể biết được mối quan hệ đặc biệt đó nên cô ấy để tôi tóm lấy cô ấy. Tôi không dám lên tiếng, sợ Hầu Hi Tiên đánh tôi. 

Khoảng cách quá gần và chúng tôi sẽ đến đó trong vài phút nữa. Lúc này, tôi ước gì Hầu Hi Tiên sống thật xa. Tốt nhất là tối nay nên ở trong xe với cô ấy. 

Sau khi xuống xe, lấy vali ra, Hầu Hi Tiên nói: "Trở về đi, tôi không cần anh giúp."

Tôi muốn đến gần cô ấy, tốt nhất hôm nay nên qua đêm ở nhà cô ấy nên tôi nói: “Để tôi giúp cô chuyển lên. Một mình không dễ đâu”. Trước khi cô ấy kịp từ chối, tôi đã mang chiếc hộp lên lầu. 

Sau khi giao chiếc hộp đến nhà Hầu Tây An, Hầu Tây An nói: “Mau quay về đi.”

Tôi đột nhiên nắm lấy cả hai cổ tay của cô ấy, nâng chúng lên trên đầu cô ấy và ấn cô ấy về phía trước. Hầu Xixian trong lòng thắt lại, dưới áp lực của tôi lùi lại một bước, nói: “Anh đang làm gì vậy?” Cô dựa lưng vào cửa, vừa kịp đóng cửa lại. Tôi ấn tay cô ấy vào tường, kiễng chân lên và hôn lên môi cô ấy. 

Hầu Hi Tiên và tôi đã hôn nhau mấy lần. Cô ấy không từ chối và hôn tôi thật sâu. Tôi buông tay Hầu Tây Hiền ra, cô ấy lập tức vòng tay qua cổ tôi, càng cuồng nhiệt với tôi hơn. Tôi có một ham muốn mãnh liệt và chỉ muốn tiếp tục hôn như thế này. Tay tôi vô thức đưa lên ngực cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Chỉ sau vài cú nhéo, Hầu Hi Tiên đã đẩy tôi ra. Mặt cô hơi đỏ lên, kiên quyết nói: "Đừng hôn tôi nữa, về nhà nhanh đi."

Tôi ngập ngừng nhìn cô ấy rồi nói: “Đã muộn thế này, anh ở lại chỗ em một đêm nhé.”

Hầu Tây Tiên tức giận nói: “Muốn bị mẹ ngươi đánh chết sao?”

Tôi thấy cô ấy hơi tức giận và tức giận, cô ấy lại càng xinh đẹp hơn. Lòng tôi cảm động và tôi càng muốn ở lại đây nhiều hơn. Tôi thèm khát đến mức muốn hôn cô ấy. Tôi vừa vươn đầu qua, Hầu Hi Tiên liền quay người lại, dùng trái tay ấn tôi vào cửa khiến tôi không thể cử động. Tôi nghe cô ấy cười và nói: "Con chó không thể thay đổi thói quen ăn cứt. Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng trước đây anh dâm đãng như vậy?"

Tôi bình tĩnh nói: “Anh quan tâm đến em vì anh yêu em”. Hầu Hi Tiên nhổ nước bọt nói: "Hừ, ta không tin, ngươi đừng coi ta như một cô bé." Dừng một chút, anh nhẹ nhàng an ủi tôi: “Ngày mai anh về quê, em về sớm nhé, sáng anh sẽ đi.”

Tôi buồn bã nói: “Anh thật sự muốn quay lại sao?” Hầu Hi Tiên nói: “Ta đã một năm không về, luôn muốn trở về, ta không giống ngươi.” Cô ấy thường nói sai, và cô ấy lại mắc lỗi. Vẻ mặt cô có chút hối lỗi, ngượng ngùng nói: "Tôi về quê rồi. Nếu nhớ tôi, bạn không thể quên tôi. Nhân tiện, vậy chúng ta hãy trò chuyện trên WeChat nhé."

Tôi choáng váng. Tôi thực sự không thích sử dụng WeChat. Hiện tại tôi chỉ sử dụng nó cho công việc và tiêu dùng. Tôi thường sử dụng QQ nhiều hơn nhưng tôi không có QQ của cô ấy. Kể cả nếu tôi có làm vậy thì ở nhà cũng khó mà nói chuyện được với cô ấy. Tôi nói với vẻ hơi xấu hổ: "Điều đó có lẽ hơi khó mẹ ạ. Mẹ nhìn xem, con có rất ít thời gian để chơi điện thoại và không thể trò chuyện nhiều trên WeChat." Hầu Hi Tiên suy nghĩ một chút rồi nói: “Vậy tôi sẽ gọi điện cho anh…” Cô còn chưa nói xong. Rốt cuộc, tôi không có nhiều thời gian rảnh, lại nghĩ tôi không có thẻ điện thoại nên từ bỏ lời đề nghị. 

Cuối cùng, Hầu Tây Tiên đành phải nói: “Anh mỗi ngày đều phải nhớ em, ăn ngủ cũng nhớ em, trong mơ cũng chỉ có thể mơ thấy em, có nghe thấy không?”

Tôi gật đầu nói: “Anh có muốn em nhớ anh khi đi cỡ lớn không?”

Hầu Tây Tiên quát: “Ra ngoài.” Cô chủ động hôn lên miệng tôi, đẩy tôi ra cửa, tôi ôm nửa người nói: “Thầy ơi, em muốn hỏi thầy một câu trả lời trước khi rời đi.” Chỉ có cô ấy và tôi hiểu điều này. Hầu Hi Tiên cười trừng mắt nhìn ta, trong nháy mắt liền đẩy ta ra ngoài, đóng cửa lại, nghe nàng mắng: “Còn nhỏ như vậy, suốt ngày nghĩ đến những chuyện không tốt cho sức khỏe, ngươi cút khỏi đây đi.”

Tôi hét lên: "Tôi chỉ hỏi một câu thôi, bạn bị sao vậy?" Hầu Hi Tiên tức giận nói: "Hừ, ngươi đang hỏi câu sao? Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì, mau trở về đi, ngươi mỗi ngày đều sẽ nhớ ta."

Sau khi ăn tủy và biết mùi vị, tôi tức giận đến mức muốn ở nhà mỗi tối cùng Hầu Hi Tiên đi chơi. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi nhìn xuống háng mình và tự nhủ: “Em trai, Tết sắp vất vả rồi.” Đột nhiên tôi thực sự muốn bắt đầu đi học.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 58: Thoát khỏi kén và tái sinh

Sau khi Hầu Hi Tiên rời đi, trong nhà trở nên sạch sẽ hơn rất nhiều. Hầu Tây Tiên không chủ động gửi tin nhắn WeChat cho tôi, nhưng chị Tú Anh thỉnh thoảng vẫn trò chuyện với tôi. Tạ Tam Khúc không có WeChat và tôi cũng không đăng nhập QQ vài lần. Tôi chỉ dám gọi điện bí mật hơn mười phút mỗi ngày.

Chị Xiuying rất nghiêm khắc với Tạ Tam Cừ vì chị đã phạm sai lầm khi còn trẻ và thiếu hiểu biết. Mỗi lần gọi điện cho Tạ Tam Khúc, Tạ Tamqu luôn lấy lý do bạn cùng lớp hỏi thăm nên không dám nghe máy lâu vì sợ mẹ phát hiện.

Kỹ năng nấu ăn của mẹ tôi tiến bộ rất chậm. Thời gian trôi qua, cảm giác thèm ăn của tôi trở nên tồi tệ hơn, tôi sụt cân và không còn đồ ăn nhanh để ăn. Tôi bắt đầu học nấu ăn và tôi rất chú ý.

Vào ngày hai mươi tám tháng mười hai âm lịch, Hầu Xixian gửi cho tôi một bức ảnh tuyệt đẹp chụp cô ấy đứng trong tuyết, cũng như nhiều cảnh tuyết rơi, và nói với tôi rằng vài năm trước cô ấy hẹn hò với hai người đàn ông, một người độc thân và một người đã ly hôn, nhưng khi họ nghe về trình độ học vấn và tiền lương của cô ấy, cả hai đều tự động từ bỏ. 

Suy cho cùng, Hầu Hi Tiên là một nghiên cứu sinh đầu thế kỷ 21, học vấn của cô ấy khá thuyết phục. Cô là sinh viên tốt nghiệp duy nhất trong làng nhưng chưa kết hôn. Hình mẫu trước đây của cô đã trở thành trò cười trong miệng người khác, giờ đây cô lại trở thành hình mẫu cảnh báo cho những nam nữ thanh niên chưa lập gia đình. 

Ngày Tết tôi phải làm tốt công tác vệ sinh. Mẹ tôi bắt đầu làm bánh bao vào buổi trưa. Cô ấy thích ăn mì ống còn tôi thích ăn cơm. Vì vậy, bữa tối đêm giao thừa bao gồm bánh bao và các món ăn quê nhà miền Nam. Đây là lần đầu tiên trong năm mới chỉ có hai người. Nó bị bỏ hoang. Tôi chưa quen nhưng mẹ tôi rất vui.

Sáng sớm mồng một Tết, tôi hẹn các bạn cùng lớp đến chúc Tết đến nhà các bạn đang ở Thâm Quyến. Chuyến thăm này kéo dài đến ngày mùng 4 Tết Nguyên đán, một số người lần lượt quay trở lại Thâm Quyến. Sau ngày mùng 6 Tết, người dân lại càng đông hơn. Bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông của tôi đã làm xong và tôi bắt đầu ôn trước kiến ​​thức cho học kỳ tiếp theo.

Ngày mùng 8 Tết, khi công ty bắt đầu làm việc, tôi xin phép mẹ để đến công ty của bố họp. Những năm trước vẫn vậy nhưng năm nay tôi về công ty riêng. Khả năng của tôi bị hạn chế. Phong bì đỏ của công ty để bắt đầu công việc là năm mươi nhân dân tệ mỗi người. Chị Xiuying, với tư cách là tổng giám đốc, cũng chuẩn bị một phong bì màu đỏ hai mươi nhân dân tệ cho mỗi người.

Lợn sữa quay, vịt quay, ngỗng quay theo yêu cầu được đặt trước tượng Quan Công, sáp, hương, tiền giấy bị đốt. Sau một cái cúi chào ngắn gọn, một cuộn roi lớn màu đỏ được đặt ở quảng trường. Việc xây dựng chính thức được khởi công vào năm 2014, heo sữa quay được ăn vào buổi trưa.

Chỉ có lãnh đạo cấp cao của công ty và một số nhân viên đến làm việc. Chị Tú Anh chủ trì cuộc họp. Cô ấy có năm hoặc sáu năm kinh nghiệm quản lý và sẽ không sợ hãi trong mọi tình huống. Cô ấy đặt ra các mục tiêu và chính sách cơ bản của công ty, một số biện pháp cải tiến, v.v. Cuộc họp kết thúc vào khoảng bốn giờ chiều, tôi và cô ấy là những người duy nhất còn lại trong văn phòng. 

Khi chúng tôi ở một mình với nhau, tôi không thể kiềm chế được cơn nóng trong lòng, và dương vật của tôi trở nên cương cứng một cách khó hiểu. Sau trận cãi vã trong phòng tắm giữa Tiểu Niệm và Hầu Hi Tiên, tôi càng ngày càng không thể kiểm soát được bản thân. Chị Tú Anh vẫn ăn mặc như thường lệ, quần jean bó và áo dài tay bó sát. Cặp mông của cô ấy thật tinh tế và vui tươi. Được biến tấu bởi chiếc quần jean bó sát, nó mang lại cho tôi sự kích thích lớn về tâm lý và thể chất. Tôi cảm thấy kiểu con gái này sạch sẽ, siêng năng, tiết kiệm và là ứng cử viên sáng giá nhất để làm vợ. Tôi nên cầm nó trong lòng bàn tay và trân trọng nó.

Thời tiết ôn hòa nên tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng có đáy. Tôi ngồi cạnh chị Tú Anh và nhìn chị kiểm kê hàng tồn kho. Tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy phình ra thành hình bán nguyệt hoàn hảo dưới ống tay áo dài bó sát. Tôi nuốt khan, đứng dậy khóa cửa lại, nghĩ cách chơi với chị Tú Anh. Tuy nhỏ nhắn nhưng trước mặt nhân viên lại rất uy nghiêm nhưng trước mặt tôi lại vô cùng dịu dàng, một khía cạnh mà các nhân viên không thể nhìn thấy được.

Tôi giả vờ học tập nghiêm túc và đặt tay lên đùi chị Tú Anh để lợi dụng chị. Chị Tú Anh chỉ liếc nhìn tay tôi rồi tiếp tục đếm hàng. Một lúc sau, tay tôi không còn giới hạn ở việc đặt lên chân cô ấy mà bắt đầu từ từ di chuyển lên trên. Chị Tú Anh nắm lấy tay tôi, cười nói: “Lão đại, đừng chạm vào, tôi ngứa quá, một lúc sau không nhịn được cười.”

Lần cuối cùng tôi gặp mặt thẳng thắn với cô ấy là vào cuối tháng 10 năm ngoái. Tôi càng vui mừng hơn khi biết bà chính là mẹ của Tạ Tam Khúc. Lúc này, động tác trên tay cô càng trở nên lớn hơn. Chị Tú Anh không khỏi ngứa ngáy, bắt đầu co chân lại và cười khúc khích. Cô ấy nắm lấy tay tôi không cho tôi chạm vào, hét lên: "Haha, làm ơn đừng chạm vào nữa, ngứa quá, haha..."

Nghe tiếng cười như chuông bạc, cặc tôi lập tức nhảy dựng lên, phồng lên, xòe ra một cái lều to trên quần. Lần trước ở khách sạn, tầm nhìn của tôi mờ mịt và không rõ ràng. Mặc dù chị Xiuying có thể cảm nhận được độ dày của cặc tôi nhưng chị ấy chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy nó.

Con cặc của tôi cứng đến nỗi tôi cảm thấy không thoải mái khi ấn vào quần. Tôi thở phào nhẹ nhõm, mặt có chút ấm áp, nói: "Chị Tú Anh, dạo này chị có nhớ em không?" Chị Tú Anh trợn mắt với tôi và giận dữ nói: "Chị ơi, em nhớ chị tám trăm lần một ngày, được không?"

Tôi vui vẻ gật đầu, hôn lên mặt chị rồi nói: “Chị ơi, giờ em có một vấn đề chỉ có chị mới giải quyết được.” Chị Tú Anh thản nhiên nói: “Có vấn đề gì, chỉ cần chị có thể làm được, chị nhất định sẽ giúp em.”

"Bạn chắc chắn có thể làm được."

Tôi đáp lại, đứng dậy cởi quần và quần lót, để lộ con cặc sẫm màu, tương phản rõ rệt với làn da trắng nõn ở chân. 

Tôi thấy con cặc của mình đứng thẳng, cực kỳ cứng cáp, quy đầu xanh và đỏ tròn trịa, bụ bẫm và vô cùng to lớn. Có hai quả bóng to bằng quả trứng ẩn trong những nếp nhăn ở gốc cặc tôi. Dù tôi mới mười lăm tuổi nhưng cặc của tôi đã vô cùng to lớn, ngay cả một người đàn ông trưởng thành cũng không thể so sánh được. 

Thị Tú Anh bận công việc và ban đầu không có thời gian để ý đến tôi. Đột nhiên cô ấy nhìn thấy tôi đã cởi quần, và một miếng thịt sẫm màu đột nhiên xuất hiện trên chân tôi. Cô chỉ liếc nhìn nó rồi lập tức quay đầu đi. Mặt cô đỏ bừng, lo lắng nói: "Lão đại, anh đang làm gì vậy? Mau mặc quần vào đi."

Tôi ngồi trên ghế, ngả người ra sau, duỗi chân, chĩa cặc lên trời và nói: “Chị ơi, giúp em với, chúng ta đã lâu không thân mật, em sắp sưng lên rồi.” Người khác chắc chắn sẽ gọi tôi là tên xã hội đen vô liêm sỉ, nhưng chị Tú Anh quan tâm đến tôi, nhìn thấy tôi như thế này, chị ấy sẽ không bao giờ mắng tôi. 

Tôi nhìn thấy chị Tú Anh nắm chặt tay đặt lên bàn, nghiêng người sang bên kia, như muốn tránh sự ngượng ngùng này, đặc biệt là vì chị sợ con cặc của tôi sẽ phản chiếu vào mắt chị. 

Tôi mạnh dạn nói: “Chị ngoan, chị không nhận ra sao? Lúc chúng ta ở Nam Thông, chính là người đã chăm sóc chị rất tốt. Bây giờ nó ốm, chị không quan tâm sao?”

"Bạn đã nói gì?" Chị Tú Anh nhổ nước bọt rồi nói: "Mau mặc quần vào đi, trông lạc lõng quá."

Tôi nói: “Chị Tú Anh, chị vừa đồng ý giúp em giải quyết vấn đề, sao chị lại quên?” Chị Tú Anh nói: “Không ngờ chị lại nói đến loại vấn đề này. Tôi không giải quyết được loại vấn đề này.”

Tôi thở dài: “Chị Tú Anh, em chỉ làm như vậy khi nhìn thấy chị, gặp người khác em sẽ không làm như vậy, chỉ có chị mới có thể giúp em giải quyết.” Chị Tú Anh nói: “Em giúp chị kiểm tra trên máy tính xem có biện pháp nào không.” Cô tìm kiếm trên Baidu với từ khóa "Phải làm gì nếu dương vật của học sinh trung học cơ sở cương cứng một cách tự nhiên" và kết quả là một loạt quảng cáo. Cô đã tìm kiếm khắp nơi nhưng không tìm được giải pháp tốt.

Tỉ Tú Anh nảy ra ý tưởng, nhỏ giọng nói: "Nhiệt độ thấp có thể làm giảm hoạt động của phân tử. Tôi sẽ tìm một ít đá viên để chườm lên, có lẽ sẽ có tác dụng thần kỳ chăng?" Đây là một phương pháp vật lý tuyệt vời để ức chế ham muốn, nhưng tôi nói: "Cái này không còn tác dụng nữa. Nó chỉ có thể chữa được triệu chứng chứ không thể chữa được căn nguyên. Nó phải được loại bỏ hoàn toàn."

Thời Tú Anh chắp hai tay lại, suy nghĩ một chút rồi nói: "Trị triệu chứng trước, sau đó chữa nguyên nhân gốc rễ. Chỉ cần kiên nhẫn, đừng nghĩ tới ta, huống chi là ta."

Tôi lo lắng nói: “Không, để tôi không nghĩ đến chị Tú Anh, còn tệ hơn cả việc giết chết tôi. Chị Tú Anh giúp tôi với, tôi sắp nổ tung rồi. Nếu chị không tin thì cứ nhìn đi.”

Nghe xong, chị Tú Anh quay đầu lại nhìn con cặc của tôi. Cô ấy cảm thấy một que thịt khổng lồ mọc lên một cách kỳ diệu giữa hai chân tôi. Hình dáng dày đặc và đáng sợ dường như đã chinh phục được cô. Cô không khỏi lén lút nuốt một ngụm nước miếng. Cô nghĩ về việc làm thế nào mà một thứ dày như vậy lại được đưa vào cơ thể cô ngay từ đầu. Cô choáng váng một lúc.

"Chị Tú Anh, chị có tin được không? Nó tăng lên nhiều đến mức tôi cảm thấy mình sắp nổ tung."

Vẻ mặt tôi có chút đau đớn nhưng tôi thấy chị Tú Anh đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cặc tôi. 

Ác niệm chợt nổi lên, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy đặt lên con cặc, chạm vào con cặc nóng hổi, ​​cơ thể Tú Anh run lên như bị điện giật, cô ấy muốn rút tay lại nhưng tôi đã giữ chặt, ngăn cản cô ấy co giật. 

Nghe cô vội vàng nói: "Anh, xin hãy để tôi đi."

Tôi nói: “Chị Tú Anh, chị giúp em và tự tay làm nhé. Có lẽ sẽ dễ dàng hơn nhiều.” Kéo mu bàn tay ấn vào con cặc, chị Tú Anh lại run lên và cong cổ tay, theo bản năng tránh né sự tiếp xúc đáng xấu hổ này. 

Tôi đưa một tay ra ôm lấy con cặc của mình, di chuyển nó lên xuống vài lần rồi nói: "Chị Tú Anh, em cầu xin chị, cũng như em vừa rồi, giúp em với, em sắp nổ tung rồi." Chị Tú Anh đỏ mặt, do dự: "Cái này, cái này, cái này thế nào, được không?"

Nhìn thấy cô ấy do dự, tôi hét lên từ tận đáy lòng: "Có cơ hội!" và nói: "Chị ơi, chị cứ dùng tay giữ cặc của em rồi di chuyển nó xuống dưới. Em sẽ ra ngay lập tức. Chỉ cần nó lộ ra là ổn thôi."

Tôi buông tay ra, nhẹ nhàng mở nắm đấm của chị Xiuying, một tay nắm lấy bốn ngón tay của chị và tay kia nắm lấy cổ tay chị, ép mình lại gần con cặc của mình hơn.

"À!" Khoảnh khắc lòng bàn tay của chị Xiuying chạm vào con cặc, chị đã hét lên. Bàn tay nhỏ nhắn của cô chợt co rút lại như bị điện giật. Tôi gần như mất khả năng cầm nó bằng cả hai tay. Tôi chậm rãi hướng dẫn cô ấy nói: "Chị Tú Anh, đừng sợ, chị chạm vào như thế này, em sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Lời nói của tôi như một bài hát ru khiến cô ấy bất tỉnh trong giây lát. Lòng bàn tay mát lạnh của tôi hoàn toàn dính chặt vào làn da nóng bỏng của con cặc. Tôi buông bàn tay đang nắm ngón tay của cô ấy ra, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, vậy thôi. Chị Tú Anh, bây giờ chị hãy từ từ uốn cong ngón tay."

Chị Xiuying thực sự rất ngoan ngoãn. Cô từ từ uốn cong bốn ngón tay mảnh khảnh của mình, ngón cái tự nhiên cong vào trong. Tôi tiếp tục: "Ừ, ừ, đúng rồi. Giữ cặc của tôi đi, sss, ồ..."

Tôi có cảm giác như mình đang dạy một cô bé thuần khiết làm những điều tồi tệ nhất trên thế giới. Khoảnh khắc tay cô Tú Anh hoàn toàn nắm lấy cặc tôi, tôi hít một hơi thật sâu, run rẩy toàn thân và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Con cặc của tôi run rẩy vài lần. Sự tiếp xúc như vậy đã mang lại cho tôi một sự kích thích mạnh mẽ.

Con cặc của tôi đủ dài và dày, còn tay của Chị Tú Anh thì nhỏ. Cô chỉ có thể cầm một phần ba dương vật bằng một tay, và cái bẫy do ngón trỏ và ngón cái tạo thành không thể giữ trọn con cặc. Tôi nắm cổ tay cô ấy, di chuyển lên xuống một lần, sau đó buông tay ra và nói: “Chị Tú Anh, cứ di chuyển lên xuống như thế này nhé.”

Tôi đã bị choáng ngợp bởi ham muốn và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Chị Tú Anh ôm lấy cặc tôi, toàn thân căng cứng, ngước mặt đỏ mặt nhìn tôi. Khi cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy đầy mong đợi, cô ấy lập tức quay đầu lại và không nhìn tôi nữa. Cô ấy nâng nhẹ cánh tay lên, rồi từ từ hạ xuống, nắm lấy cặc tôi và giật mạnh ra.

Dù cử động của cô ấy còn cứng ngắc nhưng cô ấy lại cảm thấy thoải mái hơn tôi gấp nhiều lần khi tôi tự thủ dâm. Chị Tú Anh thủ dâm một lần rồi dừng lại, khiến khoái cảm nhẹ của tôi lập tức biến mất. Tôi vội thúc giục: “Chị Tú Anh, chị cũng như vừa rồi, chị tiếp tục cử động đi, chị di chuyển sẽ rất thoải mái, không cần phải ôm vào trong.”

Chị Xiuying im lặng. Cô không biết phải nói gì vào lúc này. Cơ thể cô ấy vẫn còn căng thẳng và bàn tay cầm cặc của tôi hơi run lên. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy nhẹ nhàng bắt đầu di chuyển lên trên.

Con gà trống dày và dài đến mức cô vẫn không thể chạm tới đỉnh con gà sau khi dùng lòng bàn tay nhấc nó lên. Cô bắt đầu di chuyển xuống từ từ, rất chậm cho đến khi chạm tới gốc rễ. Sau khi ấn ngón út vào khu rừng tối tăm, cô nhẹ nhàng vuốt lên trên.

Trong văn phòng, phía sau bàn làm việc của sếp, một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi cạnh nhau. Biểu cảm của hai người rất kỳ lạ và khác nhau. Đôi mắt của người đàn ông nhắm hờ, vẻ mặt thích thú, trong khi khuôn mặt người phụ nữ đỏ bừng, vẻ mặt ngượng ngùng và vô cùng lo lắng. Không ai ngờ rằng hai người dưới bàn lại có hành vi cực kỳ xấu xa.

Người đàn ông mặc dù mặc áo sơ mi nhưng đã cởi quần dài đến đầu gối và thậm chí cả quần lót. Anh ta có một thanh thịt dày đứng cao. Que thịt có màu sẫm nhưng trên que có một bàn tay nhỏ màu trắng. Hai người rõ ràng là đen trắng, cực kỳ dễ thấy. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy bàn tay nhỏ màu trắng đang trượt lên trượt xuống dọc theo miếng thịt.

"Chị Tú Anh, nhanh lên."

Tôi dang rộng hai chân ra thúc giục để làm cho con cặc của tôi cứng hơn.

Đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của chị Xiuying được sưởi ấm bởi con cặc nóng bỏng của tôi, con cặc của tôi giống như một thân cây khô nở hoa vào mùa xuân. Nó được làm ẩm bởi cơn mưa xuân của bàn tay chị Xiuying và càng nóng hơn. Hơi thở nam tính độc đáo phun ra. Khi tốc độ của cô tăng lên, hơi thở trở nên dày đặc hơn và tràn vào mũi, kích thích đầu óc của chị Xiuying.

Bàn tay của Chị Tú Anh tuy nhỏ nhưng chị dùng lực vừa phải. Cô ấy không làm tổn thương con cặc của tôi mà còn cho phép tôi cảm nhận được độ siết chặt của lòng bàn tay cô ấy, giúp tôi đạt được khoái cảm tối đa. Động tác của cô ngày càng thuần thục, da thịt mềm mại trong lòng bàn tay bám chặt vào trục không có kẽ hở. Mỗi lần cô ấy trượt, tôi cảm thấy dễ chịu như mây.

Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của chị Xiuying, con cặc trở nên tắc nghẽn và sưng tấy. Một ánh sáng mờ nhạt xuất hiện trên bề mặt của quy đầu màu xanh đỏ. Miệng con ngựa mở ra và khép nhẹ khi cô vuốt ve nó lên xuống. Theo thời gian, một giọt chất lỏng trong suốt được tiết ra từ miệng ngựa. Nó từ từ chảy xuống quy đầu và nhanh chóng đến tay chị Tú Anh. Cô lập tức dừng lại, thả lòng bàn tay ra, lắc lắc trong không trung và nói: "Có thứ gì đó đang rỉ ra."

Tôi nói: "Chị Tú Anh, chuyện này bình thường thôi. Đừng dừng lại. Xin hãy giúp tôi nhanh lên. Tôi gần như đã sẵn sàng rồi." Cô buông tay ra và khoái cảm biến mất. Tôi hướng dẫn cô ấy khi bàn ủi còn nóng. 

Chị Tú Anh ngước lên nhìn tôi, búng cổ tay lần nữa và nói: “Tay tôi hơi đau.”

“Vậy thì chuyển sang tay phải.”

Tôi đã đưa ra một đề nghị đặc biệt với cô ấy và tôi không hề quan tâm đến việc cô ấy không muốn làm điều đó. 

Thị Tú Anh trừng mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy hơi quay sang phía tôi một chút, vươn tay phải ra, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu giật nó ra theo sức mạnh và tốc độ của tay trái. 

Tinh dịch tiết ra từ mắt ngựa ngày càng nhiều, đều chảy xuống trục gậy, chẳng mấy chốc đã lọt vào miệng hổ của Chị Tú Anh. Cô nhìn tinh dịch trên miệng hổ, sửng sốt, sợ mình cử động như vậy sẽ phá vỡ mối quan hệ tôn trọng mà cô vẫn luôn duy trì. 

Tôi vội vàng nói: "Chị Tú Anh, nơi này rất sạch sẽ. Đừng sợ. Chị giúp em, sau này em sẽ giúp chị. Các chuyên gia nói rằng quan hệ tình dục thường xuyên có thể giúp phụ nữ giữ tinh thần thoải mái và khiến làn da của họ ẩm ướt hơn."

Tỉ Tú Anh không khỏi nhổ nước bọt: “Ta không cần ngươi giúp, ngươi cần bao lâu mới chuẩn bị xong?” Cô vừa hỏi, tay cô bắt đầu di chuyển lên xuống, miệng hổ dính rất nhiều chất lỏng trơn trượt. Khi cô ấy di chuyển, chất lỏng ngay lập tức được bôi lên toàn bộ con cặc. Với sự bôi trơn của chất lỏng, những nét vẽ của cô trở nên mượt mà hơn. Cô ấy cải thiện kỹ năng của mình rất nhanh, khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, nhưng nó còn xa mới đạt được yêu cầu xuất tinh.

Cô ấy giật mình như thế này trong hơn mười phút. Toàn bộ con gà trống được phủ một lớp tinh dịch trong suốt và trông sáng bóng dưới ánh sáng. Chị Tú Anh cảm thấy hơi mệt và tốc độ đẩy lên xuống chậm lại, khiến tôi càng khó xuất tinh hơn. 

Sau khi thủ dâm thêm vài phút, văn phòng yên tĩnh lại vang lên những âm thanh dâm đãng “Puff, Puff, Puff”. Tinh dịch rỉ ra từ kẽ ngón tay của cô. Tinh dịch trong suốt trở nên đặc hơn và bọt mịn hình thành do ma sát giữa các khe. 

Nghe tiếng thở gấp của chị Tú Anh, tôi nhìn mặt chị và thấy trên trán chị có những giọt mồ hôi to như hạt đậu xanh, trên mũi có một lớp mồ hôi mịn, mặt đỏ bừng. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, với ánh mắt khó khăn. Cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi và hỏi, "Anh muốn bao lâu?"

Việc trút hết cảm xúc bằng tay là điều vô cùng khó khăn nên Lâm Triều Sở thường dùng tay giúp đỡ tôi trong thời kỳ kinh nguyệt, mỗi lần hơn nửa giờ. Anh ấy còn phải cởi quần áo và để lộ ngực để tôi được kích thích xuất tinh, hoặc anh ấy sẽ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Nhìn cái miệng hình quả anh đào của chị Tú Anh, đôi môi của Tạ Sanqu dường như nhỏ hơn môi cô. Trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh: Chị Tú Anh và Tạ Tam Cừ, hai mẹ con, trần truồng như chó con, quỳ cạnh nhau trước mặt tôi. Hai mẹ con lè lưỡi trái phải để thổi kèn cho tôi. Chỉ nghĩ về điều đó thôi đã thấy thú vị rồi. Con cặc của tôi không thể không nhảy lên. Dần dần tôi có cảm giác muốn xuất tinh nhưng vẫn không thể xuất tinh. 

“Sao cậu vẫn chưa khá hơn?” Chị Tú Anh lại nói, tôi nói: "Chị Tú Anh, chị có thể giúp em bằng cả hai tay. Em nghĩ cách này sẽ nhanh hơn."

Không cần suy nghĩ, Thị Tú Anh thả con cặc của mình ra bằng tay phải, giữ con cặc của tôi bằng tay trái và bắt đầu vuốt ve nó. Tay phải còn lại của cô đang định dùng khăn giấy trên bàn lau tinh dịch trên tay. Tôi vội ngăn chị lại: “Chị ơi, chị đừng lau vội. Khi tay trái đau chị có thể thay bằng tay phải. Với nước bôi trơn, em sẽ xuất tinh nhanh hơn”.

Tay trái của chị Tú Anh bị đau sau khi thủ dâm hơn mười phút. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng tay phải của mình. Lần này cô chỉ cử động được vài phút và tay cô đã trở nên đau nhức. Cô lại chuyển sang tay trái, tay trái chỉ có thể trụ được chưa đầy ba phút. Cô lại chuyển sang tay phải và lần này chỉ kéo dài được một phút. Tôi thấy mồ hôi trên trán cô ấy nhỏ xuống má, trông cô ấy vô cùng khó khăn, nên tôi nói: “Chị Tú Anh, dùng hai tay vào nhau, em nhất định sẽ ra ngoài.”

Chị Tú Anh không kìm được sự khó chịu và giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Cô hạ người xuống và đồng thời giữ con cặc lên xuống bằng cả hai tay. Con cặc dày đến nỗi cô không thể nắm hết nó bằng cả hai tay. Không những quy đầu bị lộ ra mà còn có một đoạn dài của chiến kê phía sau quy đầu không được giữ chặt. Tôi chỉ có cảm giác như con cặc đã được nhét một nửa vào âm đạo. Loại kích thích này lớn hơn nhiều so với việc thủ dâm bằng một tay. Chị Tú Anh dùng cả hai tay để phát huy sức lực và bắt đầu giật mạnh.

Khi sử dụng hai tay, phạm vi vuốt ve trở nên nhỏ hơn nhiều và sự kích thích mà nó mang lại cho tôi cũng giảm đi. Sau một thời gian, ham muốn của tôi giảm đi thay vì tăng lên, và chút ham muốn mà tôi tích lũy trong trí tưởng tượng cũng dần biến mất.

Cả hai tay đều không thể làm tôi xuất tinh. Chị Xiuying đã bỏ cuộc hoàn toàn sau khi thủ dâm được vài phút. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng cả hai tay và ngừng vuốt ve nó lên xuống. Cô ấy hỏi tôi với vẻ mặt buồn bã: “Anh, anh không có bệnh tật gì về thể xác phải không?”

Tôi nhìn chằm chằm vào tay áo dài của Chị Tú Anh và tưởng tượng chị cởi quần áo và giúp tôi một tay. Tôi có thể xuất tinh trong khoảng 20 phút nữa, nhưng tôi muốn nhiều hơn thế. Nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô, những ý nghĩ xấu xa chợt nảy sinh. Do dự hồi lâu, tôi đột nhiên đứng dậy khỏi ghế văn phòng, con cặc của tôi thoát ra khỏi tay chị Tú Anh, để lại dấu vết trước mắt chị.

"À!" Thị Tú Anh kêu lên. Tôi thấy cặc của tôi ở ngay trước mặt cô ấy, và quy đầu chỉ cách mặt cô ấy chưa đầy một bước chân. Tôi nuốt khan nói: “Chị Tú Anh, chị giúp em cái miệng nhé.”

Chị Tú Anh ngước mắt lên nhìn tôi, tò mò hỏi: "Tay của em cũng không dùng được à? Em cho anh xuất tinh bằng miệng được không?" Cô không có chút phản đối nào để từ chối. Tôi mừng quá, lập tức hưng phấn nói: “Miệng của tôi, miệng của tôi còn thú vị hơn tay của tôi”. Tôi vui mừng và phấn khích đến mức không nói nên lời.

Chị Xiuying cụp mắt xuống và thì thầm: "Tôi chưa bao giờ làm việc này. Tôi nên làm gì đây? Xin hãy dạy tôi."

Tôi rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng chị Xiuying trước đây chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi phản ứng lại và nói: “Được rồi, được rồi, tôi sẽ dạy bạn. Nó rất đơn giản, giống như ăn kem hay kẹo mút vậy”.

Tôi chỉ vào cái quy đầu to lớn và nói: “Hãy đưa quy đầu vào miệng, sau đó dùng lưỡi liếm nó hoặc mút nó”.

Đầu óc vừa sáng lên, tôi lấy điện thoại di động ra, mở tuyển tập phim hành động tình cảm Nhật Bản, kéo vào mục oral sex đưa cho chị Tú Anh học hỏi. 

Chị Tú Anh cầm điện thoại như một học sinh nghiêm túc và cẩn thận quan sát khả năng nói tiếng bụng của nữ diễn viên. Cô không cảm thấy khó chịu chút nào. Tôi đợi vài phút, có chút không kiên nhẫn, nói: "Chị Tú Anh, chị có thể vừa xem vừa làm. Một lát nữa trời sẽ tối."

Chị Tú Ưng ngượng ngùng nói: "Được." Cô ấy chuyển video sang phần đầu của oral sex. Cô ấy đứng dậy khỏi ghế và ngồi xổm trước mặt tôi như một nữ diễn viên. Tuy nhiên, cô ấy không ngồi sát vào tôi như một nữ diễn viên mà giữ một khoảng cách nhất định với tôi. 

Cô ấy nhỏ nhắn, khi ngồi xổm xuống, cặc của cô ấy cao hơn đầu cô ấy. Chị Xiuying nhìn lên và thấy con cặc to lớn đang ở trên đầu mình, chị choáng váng. Cô nghĩ nó cao đến vậy sao? 

Tôi không biết phải làm gì nếu tôi liếm nó bằng miệng. 

Tôi đặt một cuốn sách dưới chân cô ấy và nói: “Chị Tú Anh, chị có thể quỳ xuống đất giúp em.” Chị Tú Anh quỳ trên sách, hơi duỗi thẳng eo, con cặc đứng ngay trước mặt, đầu quy đầu xuyên thấu bầu trời. 

Toàn thân cô căng thẳng, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Anh, anh, lần này tôi giúp anh, lần sau đừng nghĩ tới nữa."

Tôi phản ứng rất nhanh. Sau lần đầu tiên, tôi có sợ lần thứ hai không? 

Nhưng anh ấy lại gật đầu nói: "Được rồi, chỉ cần giúp anh lần này thôi, lần sau em sẽ không bao giờ làm vậy nữa. Em gái yêu quý của anh, xin hãy giúp anh."

Chị Tú Anh trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Tôi đang lợi dụng em. Sau này đừng ép tôi làm những việc đáng xấu hổ như vậy."

Tôi cười khúc khích nói: “Được rồi, tôi biết chị tốt đối xử với tôi tốt nhất nên nhanh lên nhé.”

Chị Tú Anh cầm cặc tôi bằng tay trái và từ từ kéo nó xuống, giữ quy đầu thẳng hàng với miệng. Tôi thấy cô ấy run rẩy mở miệng. Cô phấn khích đến mức quên cả thở. Tôi chỉ muốn nhìn thấy cô ấy thử nó lần đầu tiên. 

Nhìn thấy một giọt tinh dịch trên mắt ngựa, Chị Xiuying cau mày, ngước lên nhìn tôi và hỏi: “Nó đầy nước, tôi phải làm sao đây?”

Tôi hít một hơi dài nói: "Cái này đều sạch, sạch hơn cả nước tinh khiết, ăn được. Chị Tú Anh đừng lo lắng. Em còn liếm nách chị nữa. Em đã ăn hết nước mắt, nước bọt và mồ hôi của chị rồi. Em không ghét chút nào, chị không tin thì thử xem."

Chị Tú Anh há cái miệng nhỏ nhắn của mình và từ từ tiến về phía quy đầu của tôi. Khi gần đến gần quy đầu, cô dừng lại. Cô ấy một tay giữ cặc tôi và tay kia siết chặt quần jean. Cô ấy trông vô cùng lo lắng. Một chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà màu hồng thò ra khỏi môi cô với những động tác run rẩy và chạm vào giọt tinh dịch trên quy đầu. Cô liếm đầu lưỡi lên trên và lăn giọt tinh dịch lên lưỡi.

"Xì... ồ..." Đầu lưỡi mềm mại của Chị Tú Anh lướt qua mắt ngựa, tôi hít một hơi khí lạnh. Cô ấy vô tình làm tôi giật mình, khiến xương cốt tôi tê dại. Tôi chống một tay lên bàn, tay kia nắm lấy chiếc ghế văn phòng để khỏi ngã xuống đất.

Sau khi liếm xong, chị Tú Anh rút lưỡi vào miệng, mím môi nuốt xuống, quả thực đã nuốt chửng. Chị Tú Anh cảm nhận được phản ứng lớn của tôi, tỏ vẻ tò mò hỏi: “Thoải mái quá à?”

Tôi nói "hmm" và nói: "Chị Xiuying, vừa rồi chị đã ăn gì vậy?" Chị Tú Anh nói: “Thật kỳ lạ, nó có mùi tanh, vị hơi tanh nhưng lại có vị ngọt.”

Con trai có chất lỏng cơ thể khác nhau. Tôi đã ăn nhiều trái cây và rau quả hơn từ khi còn nhỏ. Khi Lin Chaochu cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy cũng ăn nó. Cô ấy nói nó có mùi xoài, tanh và ngọt ngào. Tiểu Tô cho biết cô phải loại bỏ chất bẩn khỏi cơ thể và luyện tập các môn võ thuật cao cấp. Mọi thứ trong cơ thể đều là kho báu.

Chị Tú Anh đã ăn tinh dịch của tôi nhưng chị không kháng cự. Thay vào đó, cô thích nó. Cô ấy bắt đầu bắt chước các nữ diễn viên và bắt đầu liếm nó cho tôi. Cô ấy ấn con cặc vào bụng tôi, lè lưỡi và liếm từ gốc con cặc. Chiếc lưỡi mềm mại và lạnh lẽo của cô ấy lướt qua thân con cặc khiến tôi rùng mình vì sung sướng.

Con cặc của tôi dày và dài, tôi có thể nhìn thấy bất kỳ chuyển động nào của Chị Tú Anh dưới háng tôi. Cô ấy liếm toàn bộ phần dưới của cặc tôi bằng nước bọt để tránh nhỏ giọt vào quần tôi. Cô ấy đưa lưỡi vào miệng rồi liếm những phần khô khác của con cặc tôi. Cô nuốt nước bọt dư thừa.

Đó là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi. Mặc dù động tác của Chị Tú Anh cực kỳ giật nhưng lại mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Con cặc của cô bị liếm vào phần nhạy cảm, thỉnh thoảng nó lại đập. 

Sau khi liếm phần dưới, cô bắt đầu thích phần quy đầu. Chị Tú Anh cầm con cặc và kéo nó xuống. Quy đầu xanh đỏ hướng về cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Cô quên mất phải làm gì tiếp theo. Cô ấy bấm vào video trên điện thoại di động để xem một lúc, nhấn tạm dừng, mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Quy đầu rất lớn, tạm thời chị Tú Anh chỉ lấy một nửa.

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, sau đó lưỡi của Chị Tú Anh lướt qua quy đầu. Chiếc lưỡi mềm mại, mịn màng và lạnh như băng, tạo ra cảm giác nóng lạnh xen kẽ trong miệng khiến tôi rất khó chịu. Sau đó, một cảm giác căng cứng quen thuộc ập đến, chị Tú Anh bắt chước nữ diễn viên và mút mạnh vào quy đầu.

"Ồ..."

Tôi rên rỉ sung sướng, chị Tú Anh trợn mắt nhìn tôi, tiếp tục há to miệng rồi đưa đầu về phía trước. Quy đầu bị đôi môi đỏ mọng của cô nhấn chìm từng inch một, cô đưa nó vào miệng. Cuối cùng, ngay cả đỉnh quy đầu cũng được đưa vào miệng chị, toàn bộ quy đầu cũng được đưa hoàn toàn vào miệng Chị Tú Anh.

"À!"

Tôi hét lên đau đớn và cảm thấy một cái gai nhọn ở đầu mương, vội nói: “Chị Tú Anh, xin chị đừng dùng răng cắn em.” Chị Tú Anh ngước nhìn tôi, há to miệng, vẻ mặt đầy vẻ xin lỗi. Một dòng nước bọt chảy ra từ miệng cô. Cô không khỏi theo bản năng mút vào, nước bọt chảy ra chỗ nào có thể chảy ngược lại.

Chị Xiuying lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng. Mặc dù có những lời dạy làm sẵn nhưng cô không biết làm thế nào để di chuyển trong miệng. Tôi nói: “Chị Tú Anh, chị thử dùng lưỡi liếm quy đầu của em xem, không cần nhổ ra, chỉ cần ngậm trong miệng và liếm, từ trái sang phải, từ phải sang trái, chỉ cần tạo thành một vòng tròn thôi.”

Chị Tú Anh cầm con gà trống và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển nó qua lại. Đây là những chuyển động của một nữ diễn viên. Cô ấy làm theo hướng dẫn của tôi và sử dụng nó cho tôi. Sau khi nghe tôi hướng dẫn, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của cháu bắt đầu chuyển động, trượt từ trái sang phải, từ dưới lên trên. Tuy nhiên, động tác của cô ấy giật cục và cứng ngắc nhưng cô ấy cũng liếm từng tấc quy đầu. Những giọt nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô và nhỏ xuống đầu gối cô.

Liếm được một lúc, chị Tú Anh không thể nhịn được nữa. Cô ngả người ra sau và quy đầu rút ra khỏi miệng. Có một sợi nước bọt trong suốt nối quy đầu và môi. Cô hít một hơi rồi nhìn xuống, chỉ thấy đầu gối trái của mình đã ướt đẫm nước bọt. Nhưng cô ấy đã nghiện kéo dài với tôi và không quan tâm đến điều đó. Cô ấy ngước nhìn tôi và dường như đang lắng nghe mệnh lệnh tiếp theo của tôi. 

Chị Tú Anh rất tài năng, trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của chị tốt hơn nhiều so với Lâm Triều Sở, có lẽ vì miệng Lâm Triều Sở quá nhỏ. 

Khi tôi chưa nói gì thì cô ấy bấm play và xem video trong vài phút, sau đó là nghẹn ngào. 

Sau khi nhấn tạm dừng, chị Xiuying nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc của tôi và tức giận. Con cặc của tôi to và dài gấp đôi của nam diễn viên. Cô ấy chỉ phải nỗ lực rất nhiều để đưa quy đầu vào miệng. Làm sao cô ấy có thể cho phần còn lại vào miệng được?

Nghĩ nghĩ, hắn lẩm bẩm: “Lớn như vậy, làm sao có thể cho vào hết?” Khi nói vậy, anh ấy ngước lên nhìn tôi như thể đang xin tôi lời khuyên.

Cặc tôi giật nảy lên, tôi nói: "Chị Tú Anh, chị tiếp tục liếm cho em nhé. Há miệng rộng nhất có thể. Có lẽ chị có thể ngậm vào. Không thử thì làm sao biết được?" 

Tôi thường dùng những lời này để động viên Chị Tú Anh, và chị ấy trở nên quyết tâm khi nghe điều này.

Chị Tú Anh quỳ thẳng, dùng cả hai tay nắm lấy đùi tôi, há đôi môi đỏ mọng ra và mút cặc tôi từ trên xuống dưới, từ từ từ quy đầu vào trong. Với trải nghiệm đầu tiên này, vương miện đã được hút vào rất êm ái. Cô tiếp tục nuốt xuống, từ từ một phần ba con cặc được đưa vào miệng cô. Đầu quy đầu nằm trên một miếng thịt mềm, ở giữa có một lỗ nhỏ mở ra, như muốn mở một cái miệng rất nhỏ để chặn đường đi của con cặc. 

Tôi xảo quyệt ôm đầu chị Xiuying bằng cả hai tay, dùng lực nhẹ ôm chặt bụng chị, đồng thời đẩy hông về phía trước, quy đầu lập tức áp chặt vào cái miệng nhỏ.

"Ư... nôn... nôn..." Chị Tú Anh mất cảnh giác, cổ họng bị một vật lạ xuyên qua. Cô cảm thấy buồn nôn và nghẹt thở. Đôi mắt cô theo bản năng nhắm lại và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cô ấy theo bản năng đập tôi bằng cả hai tay. Đồng thời, cô ngả người ra sau thật mạnh để thoát khỏi vật lạ trong miệng. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô không kiểm soát được.

Mắt tôi đỏ hoe. Vì lý do nào đó, tôi nghe thấy tiếng nôn mửa và nhận thấy sự phản kháng theo bản năng của Tú Anh. Tôi đã không buông ra. Tôi ôm đầu cô ấy chặt hơn và đột ngột đẩy hông về phía trước. Quy đầu lập tức mở toang cái miệng nhỏ nhắn của Tú Anh, tiến vào một nơi cực kỳ chật hẹp. Có sự co thắt của tử cung nhưng không có sự mềm mại của tử cung. Nó véo vào cặc tôi và gây đau đớn. 

Một nửa con cặc đã được đưa vào miệng cô. Cổ họng của chị Xiuying căng lên, cảm giác xuất tinh ùa vào đầu tôi. Toàn thân tôi căng lên, bìu bắt đầu co lại, quy đầu dương vật bắt đầu sưng lên và đập mạnh.

"Chị Tú Anh, em sắp xuất tinh rồi!"

Tôi ngẩng đầu lên hét lên, tinh dịch nổ tung, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa. Cổ họng của chị Tú Anh không ngừng co giật, nuốt hết tinh dịch vào miệng. Những sợi lông khắp cơ thể tôi xòe ra nhẹ nhõm, và tôi trợn mắt. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm cảm giác thỏa mãn khi xuất tinh.

“Bụp” đột nhiên chiếc ghế phía sau chị Tú Anh rơi xuống đất. Tôi nhìn kỹ thì thấy một cái đuôi lông dài gần nửa mét đột nhiên mọc ra từ sau lưng chị Tú Anh, quét từ bên này sang bên kia. Chóp đuôi có màu đỏ tươi, giống hệt đuôi của Tiểu Tô. Tôi chợt choáng váng. Quá trình xuất tinh vẫn tiếp tục, nhưng tôi tập trung vào cái đuôi đó.

Một lực mạnh đã đẩy tôi ra, và với một tiếng “bốp”, con cặc đã được rút ra khỏi miệng Chị Tú Anh. Tôi định thần lại thì thấy miệng chị Tú Anh đầy nước bọt, khóe miệng có một đường trắng dày. Đó là tinh dịch còn sót lại trên môi cô ấy khi tôi rút cặc ra. 

Tôi bàng hoàng, chợt nhận ra mình đã đối xử thô bạo với chị Tú Anh và buộc chị ấy phải ngậm họng tôi. Tôi lo lắng hỏi: “Chị Tú Anh, chị không sao chứ?” Chị Tú Anh lắc đầu nhẹ nhàng, nghiêng đầu qua, há miệng ngậm cặc tôi vào miệng, lăn hết tinh dịch và nước bọt còn sót lại trên đó vào miệng. Sau vài phút, cặc cô đã được liếm sạch.

Chị Tú Anh đứng dậy khỏi mặt đất, lấy khăn giấy lau khô cặc tôi rồi giúp tôi mặc quần. Những gì cô ấy làm khiến tôi choáng váng. Dường như tôi đã trở thành một con người khác, trở nên hiền lành hơn trước. 

Cô lấy ra mấy tờ khăn giấy lau khô miệng, uống một tách trà nóng súc miệng rồi nói: "Anh ơi, anh ác quá, anh xuất tinh thẳng vào cổ họng em. Anh xuất tinh nhiều đến mức em gần như no rồi."

Tôi vẫn còn đắm chìm trong cơn điên loạn trước đó và hỏi: "Chị Tú Anh, chị thực sự không sao chứ?" Tỉ Tú Anh cười nói: "Yên tâm đi, tỷ không sao đâu. Hình như em nằm mơ, mơ thấy chúng ta kết hôn, mà em vẫn là một con cáo nữ. Thật kỳ lạ, hình như chị không thể rời xa em được."

Nói xong, chị Tú Anh nhìn về phía sau eo, cái đuôi trắng như tuyết duỗi thẳng về một bên đầu. Đồng tử của Sơ Tú Anh lập tức giãn ra, miệng há to đến mức có thể nhét vừa nắm tay. Nhìn cái đuôi, cô ngạc nhiên không nói nên lời.

Cuối cùng tôi cũng kịp phản ứng và đưa tay chạm vào chiếc đuôi. Có một cái xương ở giữa đuôi. Lông đuôi rất mượt và dày, dài và mềm, dẻo và mịn, màu sắc rất đẹp. Nó thực sự giống với của Tiểu Tô. Tôi vén ống tay áo dài của Chị Tú Anh, và chiếc quần jeans của chị không hiểu sao đã tụt xuống đến mông. Tôi sờ dọc theo chiếc đuôi và sờ thấy xương cụt của Chị Tú Anh, xương cụt nối liền máu thịt với chiếc đuôi. 

Đột nhiên cái đuôi bị kéo ra khỏi tay tôi, chị Tú Anh quay đầu lại hỏi: “Anh tốt, anh nhất định phải biết nguyên nhân.”

Tôi gật đầu và kể cho chị Xiuying nghe mọi chuyện xảy ra khi tôi đến Vương quốc Côn Lôn. Tôi chỉ không nói với cô ấy về việc cưới Tiêu Túc và chơi đùa với Hầu Hi Hiền mà thôi. 

Chị Tú Anh ngơ ngác ngồi xuống, cái đuôi quét qua phía sau. Nó thực sự trông giống như một con vật đang vẫy đuôi, nhưng cái đuôi này lại ở trên cơ thể con người. Cô quay đầu lại nhìn, cái đuôi tự động duỗi thẳng về hướng đầu cô. Khi cô đổi hướng thì cái đuôi cũng đổi hướng. Sau đó cô nhấc nó lên theo hướng đó rồi rơi xuống. 

Chị Tú Anh vỗ tay cười: “Haha, tôi biết cách sử dụng cái đuôi này.” Cô nhắm mắt lại và chiếc đuôi cáo biến mất ngay lập tức. Chị Xiuying chạm vào xương cụt, mặc quần vào và nói với tôi: “Em chợt cảm thấy thế giới này rất kỳ diệu, sau này chúng ta có thể kết hôn ở thế giới Kunlun.”

Tôi thắc mắc tại sao cô ấy lại là người đầu tiên mọc đuôi khi tôi cưỡng hiếp chị Tú Anh, và tại sao cô ấy chỉ quan hệ với tôi một lần.

Tôi về nhà với cô ấy vào buổi tối. Chị Tú Anh đã chủ động nắm tay tôi trên đường đi. Khi chúng tôi đến cổng cộng đồng, khi xung quanh không có ai, cô ấy nhanh chóng hôn lên mặt tôi. Cô mỉm cười, giọng ngọt ngào nói: “Lão công nhỏ, em yêu anh, ngày mai gặp lại.”

Tôi vỗ nhẹ vào mặt và tưởng mình đang mơ. Chị Tú Anh nói: “Em không biết có chuyện gì, trước đây em có thể giấu kín tình cảm của mình với anh trong lòng, nhưng bây giờ thì không thể, em lên trước rồi quay lại thử đuôi xem.”

Chị Xiuying gửi cho tôi một tin nhắn WeChat vào lúc nửa đêm. Cô ấy nói rằng cô ấy không thể triệu hồi cái đuôi khi có Tạ Tam Khúc ở bên. Khi Xie Sanqu có đuôi, cái đuôi sẽ sớm biến mất khi anh nhìn thấy cô, nhưng cô có thể phớt lờ điều này trước mặt tôi. Cô không thể hiểu tại sao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 59: Đây là định mệnh

Thời gian đầu làm việc, chị Tú Anh rất bận rộn nên tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của cả nam và nữ. Sau khi thổi chị Xiuying ngày hôm đó, ham muốn của tôi yếu hơn trước rất nhiều và con cặc của tôi không phải vô cớ mà cương cứng, nhưng điều này kéo dài cho đến Lễ hội đèn lồng. 

Hôm nay là ngày rằm tháng giêng âm lịch, vừa là lễ hội đèn lồng vừa là ngày lễ tình nhân. Hậu Hy Tiên sẽ đến Thâm Quyến vào buổi trưa. Ham muốn mà tôi kìm nén suốt một tuần nay sắp chuyển động, tôi đau khổ từ sáng đến chiều. 

Tôi gửi cho Hầu Hi Tiên một tin nhắn WeChat và hỏi cô ấy khi nào cô ấy sẽ đến. Có lẽ tín hiệu trên đường không tốt nhưng cô ấy không bao giờ trả lời tôi, và tôi cũng không thể liên lạc được khi gọi. 

Buổi tối, mẹ tôi đang nấu cơm nắm trong bếp. 

Tôi đứng ở cửa bếp nói: “Mẹ ơi, hôm nay cô Hầu ở nhà một mình trong lễ hội đèn lồng. Sao mẹ không gọi điện cho cô ấy và mời cô ấy đến nhà chúng ta ăn tối rồi chúng ta cùng nhau quây quần nhé.” Nghĩ tới biến cố ngày hôm đó trong phòng tắm với Hầu Hi Tiên, tôi không khỏi hưng phấn.

Mẹ lật bánh bao trong nồi rồi nói: "Tiểu Tiên còn đang họp, lát nữa con có thể mang bánh bao đến trường. Mẹ đoán đến lúc đó cuộc họp của con bé cũng sẽ kết thúc."

Mẹ tôi đã được thông báo đầy đủ. Thì ra Hầu Hi Tiên đang họp nên không trả lời điện thoại của tôi. 

Khoảng tám giờ tối, Hầu Hi Tiên chủ động gọi điện cho tôi. Tôi chạy lên nóc tòa nhà để trả lời cuộc gọi. Cô nói: "Lâm Giang tiên sinh, gọi điện cho tôi có chuyện gì vậy? Nói nhanh cho tôi biết đi."

Tôi hỏi: “Cuộc họp đã kết thúc chưa?” Hầu Hi Tiên nói: "Vừa xong, ta chuẩn bị về nhà."

Tôi nói: “Hôm nay là Tết Nguyên Tiêu, tôi muốn mời cậu đến nhà tôi họp mặt. Cậu ở nhà một mình chán lắm.”

Hầu Hi Tiên nói: “Là ý của ngươi hay là của mẹ ngươi?” Cô ấy có chút nghi ngờ tôi. 

Tôi nói: "Đó là ý của mẹ tôi. Bà nói rằng ông đã giúp đỡ chúng tôi quá nhiều và ân huệ này không bao giờ có thể đền đáp được. Tại sao ông không qua đây ngay bây giờ? Mẹ tôi đã nấu rất nhiều món Yuanxiao và nó rất ngon."

Hầu Hi Tiên nói: "Hừ, quên đi, Lâm Giang tiên sinh, ngươi là đồ ngốc sao? Ta đã bỏ ăn từ lâu rồi. Bây giờ ngay cả đồ ăn núi hấp cũng đặt trước mặt ta, ta không có hứng thú, ta không tới, ngươi và mẹ ngươi từ từ ăn đi."

Lúc này tôi mới nhớ ra Hầu Hi Tiên đã không cần ăn nữa, liền nói: "Vậy cậu đến nhà tôi chơi. Dù sao còn mấy ngày nữa mới khai giảng, hãy chơi nhiều hơn, sau khi tan trường cậu sẽ không có thời gian chơi đâu. Tuy cậu không muốn ăn món ngon bình thường nhưng cậu có muốn ăn món ngon của tôi không?"

Lời nói của tôi hơi mơ hồ, nhưng Hầu Hi Tiên lại nhẹ nhàng đáp lại “Tôi không muốn”. Giọng điệu của cô trở nên cực kỳ nghiêm túc, nói: "Trong dịp Tết Nguyên Đán, tôi đã nghĩ đến rất nhiều chuyện. Tôi nghĩ mối quan hệ của chúng ta có chút không bình thường. Than ôi, tôi không biết phải nói thế nào. Tại sao bây giờ anh không đến nhà tôi? Tôi sẽ đích thân nói cho anh biết, đừng kêu mẹ anh qua."

Sau khi cúp điện thoại, tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, trong đầu suy nghĩ lung tung. Có phải Hầu Hi Tiên đã yêu một người đàn ông nào đó trong một cuộc hẹn hò mù quáng?

Tôi gói một bát cơm nếp rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sẽ gửi cho Hầu cô giáo trước. Con còn có vài câu hỏi muốn hỏi, mẹ có thể về muộn, đừng khóa cửa.”

Ban đầu mẹ tôi muốn tôi đi cùng nhưng cửa hàng của bà bận nên bà không thể đi được nên tôi phải hỏi thăm. Cô ấy sẽ chỉ làm phiền tôi nếu cô ấy đến đó, vì vậy cô ấy đã mua rất nhiều quà và yêu cầu tôi mang chúng theo. 

Đến trước cửa nhà Hầu Tây Tiên, nhìn cánh cửa quen thuộc, tôi không dám gõ cửa. Tôi đưa tay ra định gõ cửa nhưng tay tôi dừng lại giữa không trung. Tôi nhớ lại những gì cô ấy đã nói với tôi qua điện thoại. Cô ấy dường như muốn cắt đứt quan hệ với tôi. Nghĩ nghĩ, tôi thở dài, tự nhủ: "Lâm Giang, đã đến lúc tỉnh lại khỏi giấc mơ rồi."

Vừa định gõ cửa thì cửa tự động mở ra. Hầu Tây Tiên từ trong phòng mở cửa ra, liếc nhìn món quà trên tay tôi, nói: "Anh định đứng ở cửa bao lâu? Vào đi."

Hầu Hi Tiên mặc quần áo tập yoga, có thân hình hoàn hảo nhưng lại không thể nảy sinh bất kỳ ham muốn nào. Vẻ mặt cô thờ ơ, không còn niềm vui như trước. Nếu như trước đây tôi đã ôm hôn cô ấy rồi, nhưng hôm nay không hiểu sao tôi lại không dám làm vậy.

Cô nhường chỗ cho tôi vào. Tôi đưa bánh trôi cho cô và nói: “Mẹ bảo em mang bánh trôi cho cô, cô ăn thử xem, tôi thấy rất ngon.” Hầu Hi Tiên lấy hộp cơm cách nhiệt đặt lên bàn cà phê mà không thèm nhìn. Sau đó cô ấy rót cho tôi một tách trà nóng và nói: "Ngồi trên ghế sofa và tôi sẽ kể cho bạn nghe một điều."

Hầu Tây Tiên làm ra vẻ thờ ơ như đang dạy học ở trường. Tôi nghe lời cô ấy và ngồi xuống ghế sofa. Tôi nhịn không được hỏi: “Sao anh biết tôi đang đứng ở cửa?” Hầu Hi Tiên trừng mắt nhìn ta nói: "Ngươi biết võ thuật, nhưng ngay cả năng lực cơ bản cảm nhận cơ thể sống cũng không biết? Ta nghe được nhịp tim và hơi thở của ngươi, đương nhiên đoán là ngươi."

Tôi và Hầu Tây Huyền đã ở bên nhau được gần nửa năm. Kỹ năng võ thuật của cô ấy rất quyết đoán, và cô ấy rất quen thuộc với nhịp tim và hơi thở của tôi. Cô hỏi: “Hầu sư phụ, cô nói gì tôi cũng sẽ nghe.”

Hầu Tây Tiên lạnh nhạt liếc ta một cái, đứng lên, đi đến ban công, thở dài nói: "Chuyện giữa ta và ngươi chỉ là ước nguyện, ta còn ép ngươi phải làm. Đó là sai lầm lớn. Ta và ngươi ở tuổi này đã mắc phải sai lầm, không nên phạm phải, ta không nên xúi giục ngươi, như vậy về sau giữa chúng ta sẽ không có quan hệ gì. Ngươi chỉ là học sinh của ta, ta chỉ là giáo viên chủ nhiệm của ngươi, đơn giản như vậy."

Tôi thấy Hầu Hi Tiên tuy nói lời tạm biệt nhưng vẻ mặt cô ấy trông cực kỳ khó chịu, tựa như không nhịn được nói ra những lời này, nhưng lại không có vẻ gì là đang bị uy hiếp.

Tôi nói: "Thầy ơi, sau năm mới thầy có đi xem mắt nữa không? Thầy đã gặp được một người đàn ông hấp dẫn thầy hơn em."

Hầu Tây Tiên tức giận trừng mắt nhìn ta, nói: "Ngươi nói cái gì?" Suy nghĩ một lúc, cô cười mắng: "Anh biết gì mà ghen tị? Tôi không nói cho anh biết sao? Trước Tết tôi chỉ đến gặp anh hai lần, hai người đều không ưa tôi. Sau Tết, tôi ở nhà luyện võ không đi đâu cả. Ai giống anh, đi chúc Tết khắp nơi, lãng phí võ công mà người khác cả đời không thể cầu được?"

Lời nói của cô ấy dường như quay trở lại nhiều năm trước. Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Không phải là con không muốn học, mẹ con ngày nào cũng ở nhà thúc giục con học và không cho con làm những việc lộn xộn này. Giá như con lớn nhanh lên, mẹ sẽ không quản được con đâu.”

Hầu Hi Tiên gật đầu nói: "Đúng vậy, ở tuổi này ngươi nên chuyên tâm học hành, nhưng lớn lên sẽ nhàm chán."

Tôi nhìn chằm chằm Hầu Hi Tiên, không hiểu ý cô ấy là gì. Mẹ tôi cũng nói điều tương tự. Cha tôi cũng thường nhớ tuổi thơ, không nhịn được hỏi mẹ: “Lớn lên có tốt không?”

Hầu Hi Tiên cười nói: "Lớn lên có cái gì tốt? Hết thảy đều phải tự mình làm, liền không còn có hạnh phúc."

Cô ấy thường đưa ra những nhận xét tiêu cực, và tôi nói: "Trưởng thành là con đường duy nhất trong cuộc sống. Những điều trong quá khứ đều là quá khứ. Không phải lúc nào bạn cũng có thể nhớ lại chúng. Mà là sống ở hiện tại và hướng tới tương lai." Hầu Hi Tiên cười nói: "Ngươi thật biết nói lời tốt đẹp."

Tôi vỗ bắp chân nói: "Hồi nhỏ tôi hay bị khập khiễng. Lúc đầu tôi rất tự ti. Lúc đó tôi thường đến bệnh viện. Khi đến bệnh viện, nhìn thấy nhiều người còn đau khổ hơn mình, tôi nghĩ, tại sao mình lại tự ti? Tôi có thể ăn uống, có cha mẹ yêu thương mình. Tôi hơn người khác rất nhiều nên mỗi ngày đều mỉm cười đối mặt. Sau này, tôi gặp một vị đạo sĩ già ở núi Nga Mi và chữa khỏi bệnh cho tôi nửa chừng." Năm đó tôi lại càng phải quý trọng cuộc sống hơn. Tôi coi thường những người tự tử, họ đều là những người thiểu năng trí tuệ, không có trách nhiệm với bản thân mình, chứ đừng nói đến người khác, dù có gặp khó khăn gì thì họ cũng chỉ có lương tâm, cố gắng hết mình mà chết”.

"Sẽ tốt hơn nhiều nếu bạn cởi mở như vậy." Hầu Tây Tiên đáp lại.

Chậm rãi ngồi xuống bên cạnh tôi, nhỏ giọng nói: "Năm ngoái giữa anh và em có một số chuyện khó hiểu, trong năm đó anh đã hiểu ra. Khoảng cách tuổi tác giữa anh và em quá lớn, địa vị lại càng chênh lệch. Nếu tiếp tục như trước, sẽ chỉ có hại chúng ta, hơn nữa còn có hại cho những người xung quanh. Đặc biệt là khi em còn đang học, nếu anh lại xúi giục em, lương tâm của em sẽ bất an. Mong sau này em sẽ tập trung học tập, quên đi mọi chuyện đã xảy ra giữa chúng ta."

Tôi hiểu ý của Hầu Tây Huyền. Giống như lúc cô ấy chia tay Lâm Siêu Sơ, bây giờ cô ấy muốn cắt đứt quan hệ với tôi, nhưng dường như trước đây tôi đã ép buộc cô ấy. Cô không khỏi đỏ mặt nói: "Tôi hiểu lời anh nói. Kỳ thật, nửa cuối năm ngoái tôi như đang nằm mơ vậy."

Hầu Tây Tiên hồi lâu không nói chuyện. Tôi hít một hơi dài rồi nói: "Tôi tôn trọng sự lựa chọn của anh, tôi sẽ không bao giờ ép buộc anh nữa. Mỗi người đều có tự do, nhưng có một điều tôi không hiểu."

Hầu Tây Tiên hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi nói: "Hầu sư phụ, sao đột nhiên thầy lại đưa ra quyết định như vậy? Loại chuyện này đối với thầy rất khó khăn."

Hầu Hi Tiên nói: "Ta đã nói cho ngươi biết về nguồn gốc của Thanh Tiêu Kiếm. Mặc dù ngày đó ngươi đã làm chuyện có lỗi với ta, nhưng... nhưng... ta không trách ngươi. Thực ra sau này ta đã yêu ngươi. Nhưng dù sao ngươi cũng chỉ là một đứa trẻ, con trai của Nhạc Anh. Ta thực sự không thể tiếp tục dây dưa vào loại chuyện này nữa, sẽ thật sự khiến ngươi tổn thương."

"Sự việc này sẽ là sự hoàn thành giấc mơ thời thơ ấu của tôi. Tôi không nghĩ mình sẽ kết hôn trong tương lai. Tôi sẽ chôn sâu sự việc này với bạn trong trái tim mình. Đó là khung cảnh đẹp nhất trong cuộc đời tôi và là ký ức vĩnh cửu. Trong một vài năm nữa, tôi có thể phải theo đuổi lý tưởng sống của mình, và có thể tôi sẽ biến mất khỏi tầm mắt của bạn. Đó sẽ là khởi đầu cho hành động của tôi. Tôi hy vọng bạn có thể phù hộ và chúc tôi tiến về phía trước trong việc theo đuổi lý tưởng của mình."

Hầu Hi Tiên nói xong, nhìn tôi, nước mắt vô thức chảy ra. Cô ấy lại bắt đầu cười khi đang khóc, như thể cô ấy đã cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, cảm thấy không khí trong phòng bỗng trở nên loãng hơn, khiến tôi khó thở. Ngực tôi như thắt lại, hai tay bấu víu vào ghế sofa, toàn thân run rẩy, chân run rẩy.

Tôi lý trí nhưng phi lý, rồi tôi nhận ra Hầu Hi Tiên rời bỏ tôi là vì tôi chứ không phải vì lý do bên ngoài. Có thể trước đây tôi chỉ ngưỡng mộ cô ấy một chút, thiên về ham muốn tình dục nhiều hơn, nhưng lúc này tôi đã hoàn toàn yêu cô ấy, nhưng vào thời điểm nóng bỏng nhất, cô ấy lại chọn cách từ bỏ. Con dao này đã đâm vào nơi đau đớn nhất của tôi và cô ấy, nhưng đây là cái kết đẹp nhất. So với cô ấy, tôi vẫn còn trẻ, Hầu Xixian cũng không còn quyến rũ nữa. Quyết định như vậy chắc chắn cô sẽ đau lòng hơn.

Tôi nghiến răng thật chặt, cố gắng không khóc nhưng cuối cùng lại không thể kìm được. Cũng giống như Hầu Hi Tiên, nước mắt tôi lặng lẽ chảy xuống.

Hầu Hi Tiên nhìn thấy toàn thân ta run rẩy, vẻ mặt vô cùng đau đớn, nước mắt trong suốt rơi từng giọt xuống quần áo ta. Ngay lập tức, cô ấy hiểu rằng tôi thực sự thích cô ấy. Lúc này, cô ấy chỉ muốn ôm tôi mà khóc, nhưng cô ấy không làm vậy, nếu không mọi nỗ lực của cô ấy sẽ uổng phí.

Hầu Tây Tiên một tay che miệng thật chặt, cố gắng không phát ra tiếng kêu. Một tay không thể ngăn cô khỏi nghẹn ngào, nên cô dùng tay còn lại dùng hai tay che chặt môi, nhưng âm thanh nghẹn ngào ngày càng lớn hơn. 

Cô chạy vào phòng tắm, vặn vòi thì một dòng nước chảy ra. Tiếng nước chảy lan khắp phòng. Đây là sự phản ánh chân thực của cô ấy và trái tim tôi.

Hơn nửa giờ sau, Hầu Hi Tiên tắt vòi nước, từ phòng tắm đi ra. Thấy tôi vẫn ngồi trên sô pha, cô nhẹ nhàng nói: “Trở về đi.” Giọng cô trở lại với vẻ lạnh lùng của trường học, mang theo chút đau đớn. 

Tôi biết chỉ cần tôi bước ra khỏi căn phòng này, từ nay về sau tôi và cô ấy sẽ không còn khả năng tồn tại, số mệnh sẽ vĩnh viễn tan vỡ. Lúc đó tôi mới biết tại sao Lâm Triều Sở lại khiến tôi đau lòng đến mức tưởng như muốn giết chết cô ấy.

Tôi đè nén sự bất an trong lòng, chậm rãi đứng dậy, thở một hơi dài, luôn có thể nhịn xuống, đặt xuống. Tôi lấy điện thoại di động ra nói: "Thưa cô, từ nay về sau cô hãy bảo trọng. Tôi sẽ không làm phiền cô nữa. Cảm ơn cô lúc trước đã quan tâm đến tôi. Sau này nếu cô có việc gì quan trọng thì hãy nói với tôi. Tôi vẫn sẽ ở đây. Cô có thể xóa tài khoản WeChat của tôi. Tôi sẽ xóa tài khoản WeChat của cô." 

Tôi nhấp vào hình đại diện WeChat của cô ấy và xóa WeChat của cô ấy mà không chút do dự.

Khi Hầu Hi Tiên nhìn thấy tôi xóa tài khoản WeChat của cô ấy, cơ thể cô ấy run lên, hai chân khuỵu xuống, lùi lại một bước và gần như ngã xuống. Cô ấy có kỹ năng võ thuật tuyệt vời. Nếu cô ấy không bị tâm thần thì làm sao cô ấy có thể trở nên như thế này? Cô sửng sốt một lúc, sau đó chậm rãi nói: "Xóa đi, xóa đi, để không gây thêm phiền toái." 

Tôi thấy Hầu Tây Tiên vẻ mặt buồn bã, liền nói: "Có việc gì thì gọi cho tôi. Gặp khó khăn đừng gánh một mình. Đừng tùy tiện luyện võ. Nếu phát điên thì hãy nói với tôi. Đừng đến Vương quốc Côn Lôn."

Sau khi nói với Hầu Hi Huyền điều quan trọng nhất, tôi nhìn cánh cửa rộng mở, gần quá. Tôi nhất thời không dám ra ngoài, mong phòng này không có cửa, lại tưởng mấy ngày nữa sẽ gặp lại cô ấy, nhưng lại không thể nối lại duyên phận với cô ấy, điều này càng làm tôi buồn hơn.

Hầu Hi Tiên gật đầu, quay người sang một bên như muốn mời tôi ra ngoài.

Tôi không muốn ở lại nữa nên đứng dậy đi ra ngoài. Tôi đứng ở cửa nhìn lại, vẫy tay chào cô rồi nói: "Cô ơi, cô phải chú ý đến thân thể của mình. Dù cô có làm gì thì thân thể của cô là trên hết. Tôi đi đây." Hầu Tây Tiên gật đầu, mỉm cười ngọt ngào với tôi. Tôi do dự ở cửa hồi lâu, nhìn cô ấy hồi lâu rồi vội vàng đi xuống lầu.

Khi ra khỏi khu dân cư, tôi nhìn lên nhà Hầu Xixian. Có một người đang đứng trên ban công, ngơ ngác nhìn về hướng tôi đang đi. Tôi ngơ ngác nhìn một lúc rồi bước nhanh và biến mất khỏi tầm nhìn của ban công. 

Khi tôi trở về nhà như một thây ma, mẹ nhìn thấy mắt tôi đỏ hoe, không khỏi hỏi: “Con đánh nhau với ai?”

Tôi lắc đầu nói: “Làm sao đánh nhau được? Không có đánh nhau đâu. Tôi và Hầu cô chơi cầu lông, cô ấy đánh tôi mạnh quá, trúng vào mắt tôi.” 

Hầu Hi Tiên thích chơi cầu lông và thường chơi với mẹ khi không có việc gì làm.

Mẹ tôi nghe xong liền đến bên tôi, dùng hai ngón tay mở hốc mắt tôi, nhìn bà một lúc rồi nói: "Sau này đừng đánh nó nữa. Hồi cấp 3 nó là số một thành phố, con không đánh được nó đâu. Con hỏi xong chưa?"

Tôi gật đầu, mẹ tôi dễ dàng bị tôi lừa. Cô ấy không bao giờ đoán được rằng tôi và Hầu Hixian đang có quan hệ tình cảm.

Vội vàng tắm xong, tôi ngồi trên ghế sofa xem TV, cẩn thận nhớ lại lời Hầu Hi Tiên nói. Chị Tú Anh cũng bỏ chạy khỏi tôi như trước, nhưng sau khi bắt đầu làm việc ngày hôm đó, mọi thứ đã thay đổi. Cô ấy sinh ra một con cáo, không còn giữ sâu trong lòng tình yêu dành cho tôi nữa nhưng cô ấy vẫn dè dặt trong hành động của mình.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên bối rối. Tôi trầm ngâm suy nghĩ, thỉnh thoảng lắc đầu. Thấy mẹ tôi khó chịu, bà vỗ mạnh vào đùi tôi mắng: “Tiên Lâm Giang, con đang suy nghĩ gì vậy?”

Tôi đau đớn hét lên và nói: “Tôi không nghĩ gì cả, tôi đi ngủ thôi”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Dưới cái nhìn của cô ấy, tôi trốn vào phòng ngủ, nằm trên giường, nhìn lên trần nhà và nghĩ: Hầu Hixian sẽ không lúc nào cũng khóc như Lâm Siêu Sơ phải không? 

Tôi lấy điện thoại di động ra, nhìn danh bạ quen thuộc nhưng vẫn không dám gọi. 

Hôm sau ăn sáng xong, tôi thấy mẹ đang xem mục đăng ký và thanh toán ở nhóm phụ huynh. Tin tức được Hầu Tây Tiên gửi đến vào buổi sáng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Tôi là người quyết đoán trong mọi việc và có thể giấu cảm xúc của mình sâu trong lòng. Bây giờ ta từ trong mộng tỉnh lại, ta sẽ không bao giờ quấy rầy Hầu Hi Tiên.

Hôm nay trường bắt đầu học. Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, mẹ tôi dậy rất sớm. Khi đến trường, tôi gặp chị Xiuying và con gái chị. Về sự việc của Hầu Tây Tiên, tôi lễ phép chào hỏi họ. Trong lúc mẹ tôi đang đóng học phí, Tạ Tam Khúc đột nhiên nắm lấy tay tôi nói: "Thầy Lâm Giang, thầy có biết Hầu giáo đột nhiên chuyển đến Trường Trung học Thực nghiệm không?"

"À!"

Tôi kêu lên. Tưởng rằng còn có thể nhìn thấy Hầu Hi Tiên, không ngờ nàng đã chuyển trường khác. Chỉ có bố cô, phó giám đốc giáo dục, mới có thể làm được việc này trong thời gian ngắn. Tôi vào đây là nhờ sự giúp đỡ của bố cô ấy. 

Để cắt đứt quan hệ với tôi, tránh tiếp xúc trực tiếp với tôi, Hầu Hixian đã chủ động chuyển sang trường khác. 

Cả lớp nhanh chóng thích nghi với những ngày không có Hầu Hi Tiên. Việc bắt đầu các lớp học vào học kỳ hai của lớp hai trung học cơ sở thật khó khăn. Thứ hạng trong lớp của tôi đang dao động ở mức thứ mười. Dù cố gắng thế nào, tôi cũng chỉ có thể đạt được vị trí thứ năm và không thể tiến lên được nữa. 

Vì Tạ Tam Khúc và tôi sống trong cùng một cộng đồng nên về cơ bản cô ấy đi xe điện của tôi đến trường hàng ngày. Giữa tôi và cô ấy không có mối quan hệ thể xác đặc biệt nào cả. Thỉnh thoảng tôi chỉ chạm vào tay và xoa ngực cô ấy. 

Tạ Tam Khúc ngày càng gắn bó với tôi hơn. Khi không có ai ở bên, cô ấy sẽ chủ động hôn và nắm tay tôi. Cô ấy thích nhất là nắm tay tôi và siết chặt cánh tay tôi. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn trong học kỳ này, không chỉ học tập mà còn luyện tập. Tôi có thể nằm trên giường và tắt đèn bằng tâm trí. Kỹ năng của tôi ngày càng sâu hơn và tôi thực sự có thể kiểm soát ham muốn tình dục của mình nhiều hơn. Tôi không thủ dâm hay chạy đua ngựa trong nửa học kỳ. 

Hầu Hi Tiên dường như đã biến mất khỏi thế giới của tôi. Trong nửa học kỳ vừa qua, với sự giúp đỡ của Tạ Tam Khúc, tôi chưa một lần đi tìm cô ấy. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi thậm chí còn không biết ngày sinh nhật của cô ấy. Là bạn thân nhất của mẹ, mẹ tôi cũng không biết ngày sinh nhật của mẹ. Tôi đi ngang qua khu nhà cô ấy mấy lần nhưng không đủ can đảm để đi lên tìm cô ấy. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có chuyển đi vì công việc không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 60: Định mệnh 1

Kỳ thi cuối kỳ đã kết thúc và kỳ nghỉ hè sắp bắt đầu. Nhiều bạn cùng lớp đã biết mối quan hệ của tôi và Tạ Tam Khúc. Sau tất cả, chúng tôi cùng nhau đến trường và ăn uống cùng nhau. Mỗi khi Tạ Tam Khúc nhìn thấy tôi, đôi mắt cô ấy sẽ chợt sáng lên với tình yêu thương vô tận trong mắt. Ai cũng có thể nói rằng cô ấy có tình cảm đặc biệt với tôi. 

Đặc biệt có một lần, giáo viên dạy toán mới yêu cầu tôi lên bảng đen để trả lời một câu hỏi. Câu hỏi hơi khó, tôi không trả lời được nên giáo viên yêu cầu Tạ Tam Khúc trả lời. Cô vừa bước lên bục, không biết ai đã la ó, sau đó cả lớp bắt đầu la ó.

Sau khi giáo viên giảng giải xong những điều cần chú ý trong kỳ nghỉ hè, chuông reo và các bạn cùng lớp ùa ra ngoài. Tôi và Tạ Tam Khúc vội vàng vác cặp lên vai. Tạ Tam Khúc hỏi tôi: "Anh ơi, anh dự định nghỉ hè thế nào rồi? Anh còn muốn ôn lại kiến ​​thức lớp ba cấp hai ở nhà không?" Trong lớp vẫn còn có người, nhưng cô không còn ngại ngùng gọi tôi một cách trìu mến là “anh”. 

Tôi nói: “Em phải về quê trước, không biết ở lại mấy ngày. Khi về em sẽ phải học thêm. Mẹ em đã đăng ký cho em vào trường luyện thi để chuẩn bị vào lớp ba cấp hai. Em nghĩ rằng em không có thời gian để chơi trong kỳ nghỉ hè, có thể em sẽ không đi cùng anh được.”

Tạ Tam Khúc suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy ngươi phải cố gắng lên, ta về nhà bà nội, ở lại nửa tháng, khi về sẽ gọi điện cho ngươi."

Tôi và Tạ Tam Khúc cùng nhau bước ra khỏi trường. Cô ấy ngồi ở ghế sau xe điện của tôi như thường lệ, hai tay ôm eo tôi. Hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực cô ấy đang áp vào lưng tôi. Chúng đang ép và nảy lên. Tôi thực sự rất thích nó. Nhiều bạn cùng lớp trên đường tỏ ra ghen tị và ghen tị. 

Sợ mẹ phát hiện ra tôi và Tạ Sanqu yêu nhau, hàng ngày tôi vào khu dân cư qua cổng tây bắc rồi đưa Tạ Tamqu xuống tầng dưới mà không qua cổng chính. 

Hôm đó là thứ Sáu, đã đến giờ tan làm, và có rất nhiều người trong và xung quanh cộng đồng. Tạ Tam Khúc vừa bước xuống xe, cô ấy đã nhanh chóng hôn lên má tôi. Giọng nói trong trẻo của cô từ xa truyền đến: "Anh, tạm biệt." Cô ấy hôn tôi như vậy mỗi ngày trong và ngoài trường, và đó đã trở thành một phản ứng tự nhiên của cơ thể. 

Tôi hẹn hò với Tạ Tam Khúc được nửa năm, tôi biết cô ấy chưa bao giờ kiêu ngạo và hoàn toàn khác với những cô gái tôi từng hẹn hò trước đây. Cô ấy không giống chị tôi suốt ngày cười nói, cũng không như Lâm Siêu Sơ trẻ trung, nhiệt huyết. 

Cô ấy thường trầm tính và khiêm tốn, lịch sự và quan tâm đến người khác, rộng lượng ở nơi công cộng và cực kỳ dịu dàng và ân cần với tôi. Cũng giống như mẹ, mẹ chỉ nhìn thấy ưu điểm của tôi và không bao giờ coi thường tôi. Mọi thứ đều tập trung vào tôi. Cô ấy thường đọc Hai mươi bốn sử ký, Tử Chí Thông Chu và các tác phẩm kinh điển lịch sử khác, và thường kể cho tôi nghe một số câu chuyện lịch sử. 

Cô ấy có ham muốn vật chất cực kỳ thấp. Cô ấy không ghen tị với những sản phẩm điện tử đắt tiền hay những đôi giày cao cấp của người khác. Chỉ cần quần áo giày dép tươm tất, thoải mái thì một miếng hoa quả nhỏ cũng có thể khiến cô ấy vui vẻ lâu dài. Cô ấy không theo đuổi các ngôi sao hay nghe nhạc. Cô chỉ thích tiếng mưa.

Khi về đến nhà, tôi bắt đầu nấu ăn. Mẹ tôi đã mua hết rau trong tủ lạnh từ sáng. Trong sáu tháng qua, về cơ bản tôi chỉ nấu bữa tối. Kỹ năng nấu ăn của tôi đã vượt xa mẹ tôi. Như Hầu Hi Tiên đã nói, ta có thiên phú thể chất phi thường và kỹ năng võ thuật nhanh nhẹn, nhưng chúng đều được sử dụng trong việc thái rau và nấu ăn.

Như lần trước, mẹ tôi trả lời cuộc gọi của tôi và vài phút sau trở về nhà ăn tối. Cô nhìn những món ăn ngon không khỏi khâm phục: "Giang Giang, kỹ năng nấu ăn của anh bây giờ còn hơn mẹ nhiều. Tìm thời gian gọi Tiểu Tiên tới, để cô ấy nếm thử món ăn của anh nấu."

Tôi sửng sốt hỏi: “Đã lâu không gặp Hầu cô nương, không biết bây giờ cô ấy có sống ở chỗ đó không?”

Mẹ lấy một miếng Đậu hũ Mapo, cho vào miệng, nhai vài cái rồi nuốt xuống rồi nói: "Mẹ chăm sóc học sinh lớp ba ở trường cấp hai thực nghiệm và sống trong ký túc xá nhân viên. Ơ..."

Mẹ tôi chợt nghĩ ra điều gì đó và hỏi tôi: “Con đã đỗ kỳ thi tuyển sinh trung học cơ sở ở trường chưa?”

Tôi nói: “Ngày 20/6 em sẽ thi, sau thi lớp 3 em sẽ được nghỉ”.

Hầu Hi Tiên chăm sóc học sinh lớp ba nên cô đã nghỉ phép được nửa tháng. Mẹ nghĩ tới đây liền lấy điện thoại ra, tìm sổ địa chỉ và gọi. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã gọi cho Hầu Hi Tiên. 

Tôi đặt đũa xuống giả vờ uống canh, đè nén sự hoảng loạn trong lòng. Dù đã xa Hầu Hi Tiên nhưng tôi vẫn không khỏi nghĩ đến cô ấy, khiến tình cảm của tôi dành cho Tạ Tam Khúc và chị Tú Anh giảm đi đôi chút. Chị Tú Anh cho rằng vì quá tập trung vào việc học nên không đối xử tốt với chị như trước. 

Vì sự việc của Hầu Tây Tiên và nghĩ đến chị Tú Anh, tôi đã nghĩ về điều đó không biết bao nhiêu lần. Dù sao thì chị Tú Anh và Hầu Hi Tiên cũng không thể ở bên nhau được, nhưng tôi thực sự không muốn từ bỏ. Tôi phải học tập hàng ngày và luyện tập nghệ thuật của Netherworld để có thể bước vào thế giới Kunlun càng sớm càng tốt. Tôi không biết tại sao. Kể từ năm ngoái, Tô Thôi Mỹ và Diêu Cơ đã không triệu tập tôi. 

Không ai trả lời cuộc gọi của mẹ cô trong một phút, cho đến khi nó tự động cúp máy. Cô gọi ba lần liên tiếp nhưng không ai trả lời. Cô mở WeChat, gửi tin nhắn thoại cho Hầu Hi Tiên: "Xiaoxian, hôm nay là ngày nghỉ, em đang bận gì vậy? Có thời gian không? Rảnh rỗi thì đến nhà tôi tụ tập nhé." Sau khi gửi tin nhắn thoại cũng không có phản hồi, mẹ cô đặt điện thoại xuống tiếp tục ăn. 

Tôi không nghe được giọng nói của Hầu Tây Tiên, trong lòng đột nhiên có chút khó chịu. Những món ăn ngon thật vô vị. Chỉ mới ăn được hai bát, tôi đã không thể ăn được nữa. 

Thấy tôi hành động khác thường, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Giang Giang, lần này con thi cuối kỳ làm tốt lắm, mẹ sẽ thưởng cho con, nếu con muốn gì thì có thể nói với mẹ."

Tôi liếc nhìn mẹ và nảy ra một ý tưởng điên rồ trong đầu. Tôi rất muốn nói với mẹ rằng tôi đã có bạn gái, cô ấy có thể là con dâu tương lai của bạn, trong đó có nhiều hơn một người, một người là bạn thân của bạn, một người chỉ kém bạn hai ba tuổi, và có một cô gái tên là Tạ Tam Khúc. Tôi muốn cưới họ, nhưng điều này hoàn toàn không thể và tôi chỉ có thể tưởng tượng. 

"Mẹ, con không muốn bất kỳ phần thưởng nào, con hài lòng khi mẹ có thể cho con nhìn vào điện thoại của con mỗi ngày một giờ. Con không muốn bất cứ điều gì khác, con chỉ hy vọng mẹ có thể giám sát con tốt và sửa chữa những khuyết điểm của con kịp thời."

Tôi đã từ chối mẹ nhưng giờ tôi hoàn toàn có thể đáp ứng được những điều kiện vật chất mà mẹ có thể chu cấp cho tôi. 

Mẹ tôi vô cùng ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Con không muốn gì cả? Trước đây con không như thế sao? Con chỉ có yêu cầu kỳ lạ này mà còn muốn mẹ kiểm soát con chặt chẽ hơn nữa à?"

Dù còn trẻ nhưng tôi đã trải qua nhiều điều. Tôi biết rõ vị trí của mình và biết mình cần gì và không cần gì.

“Anh thật sự không muốn gì sao?” 

Mẹ xác nhận lại nhiều lần. Tôi lắc đầu nói: “Cái gì tôi cũng không muốn, cũng không có đề thi gì cả. Kỳ nghỉ hè có rất nhiều bài tập, ít nhất phải mất một tháng mới hoàn thành.”

Tạ Tam Khúc không học bù và không bao giờ làm bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông hoặc hè. Điểm của cô ấy tốt và giáo viên không trách cô ấy. Chỉ có những học sinh không thể lên hay xuống như tôi mới được bố mẹ đăng ký vào các trường luyện thi khác nhau, nhưng cuối cùng điểm số của họ vẫn là một mớ hỗn độn. 

Mẹ tôi im lặng nhìn tôi một lúc, không nghĩ ra được lý do. Theo quan điểm của cô, sự kiểm soát của cha mẹ càng lỏng lẻo thì con cái họ càng hạnh phúc. Làm sao một đứa trẻ có thể tự tạo áp lực cho chính mình?

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi đột nhiên hỏi: “Giang Giang, con có quan hệ tình cảm với cô gái tên Tạ Tam Khúc đó à?”

Tôi sửng sốt và ngơ ngác nhìn mẹ. Nhìn thấy ánh mắt vô cùng tự tin của cô, đó hoàn toàn không phải là suy đoán. Tâm trí tôi nhanh chóng thay đổi. Chuyện này sớm muộn gì cô ấy cũng biết, nên tôi không chút rụt rè hỏi cô ấy: “Sao cô biết?”

Tôi vừa nói xong, mẹ tôi lập tức vui mừng, ngọt ngào nói: “Cuối tuần trước, một khách hàng cũ vô tình nói trong cửa hàng rằng bà nhìn thấy một học sinh cấp hai hoặc cấp ba khi tan sở. Bà đưa một cô gái về nhà, còn cô gái đó đã lén hôn bạn cùng lớp đã đưa cô về nhà. Cậu bé trông hơi giống con. Lúc đầu mẹ không coi trọng điều đó, nhưng sau này mẹ mới biết đó là sự thật khi mẹ giúp con giặt cặp sách.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi biết tại sao mẹ tôi lại giặt cặp đi học của tôi. Có một con búp bê mặt dây chuyền hình con thỏ nhỏ trong cặp đi học của tôi mà Tạ Tam Khúc đã tặng tôi vào ngày sinh nhật. 

Búp bê thỏ có thân hình màu xanh và đôi tai màu hồng. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết đó là đồ chơi của bé gái. Chỉ có một lý do tại sao nó xuất hiện ở một cậu bé. Đó là món quà của một cô gái dành cho một chàng trai. Tạ Tam Khúc có một con thỏ màu hồng tương ứng với con tôi treo trên cặp sách của cô ấy. Khi tôi và cô ấy đi trên đường, người khác chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết chúng tôi là một cặp vợ chồng trẻ.

Mẹ tôi luôn từ chối tôi yêu, nhưng lần này mẹ không hề tức giận. Ngược lại, cô rất vui. Cô ấy nói: “Có phải Tạ Tam Khúc đã cho con mặt dây chuyền hình con thỏ trên cặp sách của con không?”

Tôi gật đầu. Quả nhiên mẹ tôi đã đoán được như thế này. Tôi nghe cô ấy tiếp tục: "Lúc nhìn thấy con thỏ đó, tôi lúc đầu còn không thể tin được. Tên nhóc này đã yêu ngay dưới mũi tôi. Cậu giỏi thật đấy. Cậu còn giấu tôi nữa. May mà lúc đó tôi đã kiềm chế. Tôi tưởng chỉ còn một tuần nữa là thi cuối kỳ. Tôi sợ ảnh hưởng đến bài thi của cậu nên không giải thích với cậu, thi xong sẽ hỏi cậu."

Tôi lè lưỡi. Mẹ tôi vui mừng khôn xiết, không hề có dấu hiệu tức giận. Đã lâu rồi cô ấy không vui như vậy, lần đầu tiên cô ấy đưa tôi đến đây cũng rất vui. 

Cô tiếp tục: "Thứ hai tôi ấn định thời gian chờ anh về nhà. Tôi trốn trong vườn xem anh, tên nhóc này, có thật sự đưa cô gái về nhà hay không. Này, tôi lập tức bắt được. Những gì người khác nói đều là sự thật. Anh thật sự đã đưa Tạ Tam Khúc về nhà. Tôi thấy anh lén lút hôn cô ấy. Lúc anh hôn cô ấy, cô ấy đã nói gì với anh?"

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ rất thích thú, nóng lòng muốn biết Tạ Tam Khúc đã nói gì với tôi. Tạ Tam Khúc chỉ hôn tôi khi không có ai xung quanh. Cuộc nói chuyện ngọt ngào giữa những người yêu nhau có giọng trầm hơn. Mẹ tôi núp ở đằng xa lén nhìn nên không nghe thấy gì. Tôi tỏ vẻ nghiêm túc và nói một cách nghiêm túc: “Tôi không nói gì cả, chỉ nói về một số vấn đề học tập thôi.”

Mẹ tôi cau mày nói: “Chỉ vậy thôi à?” Rõ ràng là cô không tin điều đó. Tôi lắc đầu liên tục và nói một cách ngây thơ: "Còn gì nữa không?"

Nếu tôi nói dối, mẹ tôi dù không tin cũng phải tin. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: “Ngoài hôn ra, anh không làm gì khác phải không?”

Thâm Quyến là thành phố hạng nhất với những con người cởi mở. Việc học sinh trung học cơ sở yêu nhau là điều cực kỳ bình thường. Là phụ huynh của học sinh THCS, mẹ tôi cực kỳ nhạy cảm với chuyện này. Cô ấy cũng biết một số tin đồn không hay về học sinh trung học cơ sở. Một số cô gái không yêu mình lại có thai khi còn học cấp 2. Cô ấy sợ tôi sẽ lạc lối. 

Tôi cực kỳ kiềm chế đối với Tạ Tam Khúc. Tôi chỉ hôn lên miệng cô ấy và chạm vào ngực mình chứ không có hành vi quá đáng nào khác. Sợ một khi đột phá sẽ giống như nước lũ mở ra, khó có thể chống cự. Tôi càng sợ mẹ cô ấy, chị Tú Anh, sẽ phát hiện ra.

"Tạ Tam Khúc và con yêu nhau, hôn nhau là chuyện thân mật nhất. Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế? Sao con có thể làm chuyện không thể chịu nổi như vậy với cô ấy? Chúng con còn trẻ. Con và cô ấy đã thỏa thuận cùng nhau học cấp ba, sau đó vào đại học, sau khi tốt nghiệp sẽ kết hôn, sinh con. Sau này mẹ sẽ chăm sóc con của con." 

Tôi mỉm cười và đối xử với mẹ một cách thản nhiên.

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm hồi lâu, đột nhiên cười lớn, đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo mặt tôi nói: “Con nhóc này, con còn muốn lấy chồng, mẹ là người đứng đầu lớp, con đừng làm hại những cô gái khác.” Cuộc trò chuyện thay đổi và cô ấy hỏi tôi: "Mẹ cô ấy có biết không?"

Tôi thề: “Mẹ cô ấy biết tôi đã hứa với mẹ cô ấy rằng sau này cô ấy sẽ cưới Tạ Tam Khúc. Trong quá trình học tập, hai người sẽ giúp đỡ lẫn nhau và không bao giờ làm điều gì vượt quá giới hạn. Chúng tôi sẽ cùng nhau tiến bộ và kết hôn sau khi tốt nghiệp đại học.”

Mẹ cô ngay lập tức ngạc nhiên. Cô không ngờ mẹ của Tạ Tam Khúc đã biết chuyện này, bố mẹ Tạ Tamqu cũng không phản đối. Cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Điều mà mẹ tôi không biết là tôi đã nói dối bà và làm điều ngược lại, điều này khiến mẹ tôi gạt bỏ mối hận thù và ngừng can thiệp vào chuyện giữa tôi và Tạ Tam Khúc. 

Thấy mẹ không nói gì, tôi càng ghen tị nói thêm: "Hiệu trưởng cũng biết chuyện này, nếu không tin thì có thể hỏi hiệu trưởng và mẹ Tạ Tam Cừ. Tôi biết số điện thoại."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ dội và nói: “Chỉ cần con không làm điều gì không phải phép thì con phải trân trọng những cô gái khác”. Cô vỗ trán, vẻ mặt có chút phiền muộn, lẩm bẩm: "Đây là một tên khốn nạn khi yêu từ năm lớp hai cấp hai."

Mẹ tôi đã sợ đến trường từ khi tôi còn học tiểu học, càng sợ phải xin lỗi các phụ huynh khác. Chính khuyết điểm này đã được tôi tận dụng. Nếu cô ấy nói điều này, cô ấy sẽ không xác nhận mối quan hệ của tôi với hiệu trưởng và chị Xiuying. Nếu tôi không nói với cô ấy, cô ấy sẽ đến gặp hiệu trưởng và chị Tú Anh. 

Chính vì Tạ Tam Khúc là số một trong lớp nên mẹ tôi càng xấu hổ hơn khi tìm cha mẹ khác. Cô ấy yêu mến tôi, và cô ấy hạnh phúc hơn nhiều so với lo lắng rằng con trai cô ấy có thể yêu người đứng đầu lớp. 

Ban đầu tôi dự định đưa Lâm Vũ Kỳ đi cùng khi tôi về quê, nhưng cô ấy đã đến Úc để nghỉ dưỡng ngay khi được nghỉ. Tôi đã không gặp cô ấy gần một năm rồi. Không biết cô ấy đã cao thêm chưa. Tôi đã cao hơn 1,7 mét, gần 1,8 mét. Tôi nằm trong số những người cao hơn trong lớp. 

Đó là một ngày mát mẻ, tôi và mẹ đứng trước cửa ngôi nhà cũ của mẹ với hai chiếc vali. Tôi không nói một lời, lén nhìn mẹ. Đây là những kỷ niệm đẹp nhất của cô, nhưng cũng có những trở ngại mà cô sẽ không bao giờ vượt qua được trong cuộc đời. Cô ấy đưa chiếc hộp cho tôi, có chút buồn bã nói: “Giữ chiếc hộp cho tôi, tôi xem qua”.

Mẹ đi đi lại lại trong nhà, còn tôi lén quay rất nhiều video. Trên đường đi, tôi đi ngang qua một vài người dân đang bận rộn làm ruộng. Vừa nhìn thấy mẹ, tôi không khỏi sửng sốt hỏi: "Đây, Tiểu Man này về rồi à?"

Mẹ gật đầu. Tôi không biết bất kỳ ai trong số những người này. Mẹ yêu cầu tôi gọi mọi người một cách lịch sự nên mẹ bắt đầu nói chuyện với người khác. Cuộc trò chuyện này kéo dài rất lâu. Tôi đã giục cô ấy vài lần trước khi cô ấy nói lời tạm biệt với những người khác. 

Tôi mang theo hương Phật, sáp, tiền giấy và pháo xuống mộ. Cách đây mấy năm, cha tôi cắt bỏ cỏ khô trên mộ, nửa năm sau cỏ mới mọc lên. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy ba ngôi mộ, bà không thể chịu nổi nữa. Cô đau buồn, chân run rẩy không ngừng, đau nhức và tê cứng, không thể đi lại được. Cô đột nhiên khuỵu gối xuống đất, dùng hai tay nắm lấy mặt đất rồi bò về phía những ngôi mộ. 

Tôi giật mình hét lên: “Mẹ ơi, mẹ ơi…” Tôi đánh rơi đồ trên tay rồi ngồi xổm xuống đỡ mẹ. Mẹ tôi nặng quá, tôi không thể đỡ bà dậy được. 

Cô quỳ xuống đất, nức nở, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt, và cô không ngừng khóc. Giữa giọng nói khàn khàn chói tai, tôi cũng bắt đầu khóc không hiểu sao. Vừa khóc, tôi vừa thuyết phục: “Mẹ ơi, mẹ đừng buồn quá. Ông bà, ông và chú đang nhìn chúng ta trên bầu trời. Họ chắc chắn không muốn chúng ta phải đau buồn vì họ như thế này…”

Sau khi cố gắng thuyết phục mẹ một lúc lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng ngừng khóc. Tôi thấy vẻ mặt cô ấy thê lương, hốc hác, mắt sưng đỏ vì khóc, lòng chua xót nên lấy con dao rựa mượn của người khác bắt đầu dọn dẹp mộ. Mẹ tôi thấy tôi chưa quen tay nghề nên nói: “Đưa con dao cho mẹ cắt cỏ, con thắp hương đốt tiền giấy”.

Mẹ tôi, người chưa từng làm công việc đồng áng nào, đã cố gắng giữ cho ba ngôi mộ trông như mới. Trên tay cô có nhiều vết thương nhỏ do lưỡi cỏ cắt vào. Tôi cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy họ và nói: “Mẹ ơi, lẽ ra mẹ nên để con làm điều đó vì tay mẹ có quá nhiều vết thương”.

Mẹ đốt tiền giấy, lắc đầu nói: “Việc này trẻ con nên làm, con đã thắp nhang và sáp chưa?”

Tôi nói: “Mọi thứ đã sẵn sàng.”

Mẹ tôi hỏi: “Con có dám đốt pháo không?” Lần trước bố tôi đã thả họ ra. Mẹ ơi, con gái chắc phải sợ điều này lắm. Tôi gật đầu nói: “Tôi sẽ đốt pháo, anh tránh xa ra.”

Nhìn thấy mẹ đứng từ xa, tôi nín thở đốt pháo. Ngay khi cầu chì cháy, tôi quay lại ngay lập tức và pháo nổ. Không có nguy hiểm. 

Một lúc lâu sau, vụ nổ dừng lại và khói tan dần. Mẹ tôi bảo tôi quỳ lạy ba lần trước mỗi ngôi mộ. Tôi lạy chín lần một cách kính cẩn và mẹ tôi cũng vậy. Cô đang định rời đi thì lại khóc. Cô che miệng lại và cố gắng hết sức để không khóc. Lúc này cô mong manh như một cô bé bất lực. 

Tôi đứng cạnh mẹ, choàng tay qua đôi vai mảnh khảnh của mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa, mắt mẹ sưng tấy vì khóc. Nếu mẹ khóc lần nữa, con cũng sẽ khóc. Giờ đã muộn rồi, chúng ta phải chạy nhanh về quận lỵ thôi”.

Mắt mẹ rưng rưng như một cô bé bị thương chợt tìm được chỗ dựa và nhẹ nhàng tựa vào vai tôi. Trong lòng chợt nghĩ, tôi quay đầu hôn lên trán mẹ.

Toàn thân mẹ tôi run lên, bà nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Thấy trong mắt tôi tràn đầy dịu dàng yêu thương, không có ý nghĩ xấu xa nào, cô ấy quát: “Đừng làm vậy nữa”.

Tôi gật đầu nói: “Mẹ ơi, con biết mẹ rất yêu con, nhưng mẹ có thể không bao giờ biết con yêu mẹ đến mức nào. Ngày xưa mẹ ngoại tình, Yuqi và con nghịch ngợm, chúng ta bất lực về tài chính. Đủ thứ chuyện vặt vãnh hội tụ lại để buộc mẹ phải gắt gỏng. Mẹ mắng con tất cả chỉ vì lợi ích của con. Vì vậy, con hy vọng sau này mẹ sẽ hạnh phúc mỗi ngày. Dù sao thì con cũng sẽ yêu mẹ trước khi chết. Con sẽ luôn yêu mẹ nhiều hơn một chút. bạn."

Mẹ tôi bật khóc và mỉm cười nói: “Thằng nhóc này, đi thôi.”

Mẹ tôi đưa tôi lên chuyến xe buýt cuối cùng đến quận lỵ, vì ông tôi từ vùng Đông Bắc chuyển đến Sơn Đông và chỉ có một con gái và một con trai. Không giống như những gia đình khác có năm sáu anh chị em, mẹ tôi không có họ hàng ở Sơn Đông và chỉ có thể sống ở quận lỵ. Trên đường đi, mẹ tôi giới thiệu cho tôi những nơi chúng tôi đã đi qua. Cô ấy có vẻ rất phấn khích, và nỗi buồn trước đây của cô ấy đã biến mất.

Mẹ tôi vui vẻ được ăn những món ngon của quê hương. Cô cầm một củ hành lá ở tay trái và những chiếc bánh xèo địa phương độc đáo ở tay phải. Cô ăn một cách thích thú. Tuy nhiên, tôi rất khác cô ấy. Tôi gọi món xào và ăn cơm.

Ăn tối xong, mẹ đưa tôi đến khách sạn mà mẹ đã đặt trước đó. Đó là một phòng đôi tiêu chuẩn có một chiếc giường đôi. Phòng nam tách biệt khỏi phòng mẹ. Khi tắm rửa, anh ấy sẽ mặc quần áo vào phòng tắm trước khi ra ngoài. 

Mẹ mở túi mỹ phẩm và lấy ra sản phẩm chăm sóc da. Cô ngồi bên giường để thoa sản phẩm dưỡng da. Tôi đang nằm trên giường cạnh cửa sổ. Tôi không có điện thoại di động để chơi. Tôi chán quá nên nhìn mẹ nhàn nhã thoa sản phẩm dưỡng da. 

Hầu như ngày nào tôi cũng thấy mẹ chăm sóc da và thường không coi trọng việc đó. Nhưng hôm nay tôi chợt cảm thấy mình đã trưởng thành trước mặt mẹ và có thể bảo vệ mẹ. Nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, đôi bàn chân tròn trịa thanh tú, đặc biệt là mười ngón chân được sơn móng tay màu đỏ, chúng dễ thương không tả được. Tôi nghĩ: Tôi sẵn sàng làm điều này đến hết cuộc đời, và sau này tôi phải bảo vệ mẹ thật tốt. 

Rồi tôi nghĩ về ngày đó khi tôi liếm đôi chân nhỏ bé đó qua chiếc tất, tôi chợt cảm thấy phấn khích. Trong lòng tôi nghĩ: không có những chiếc tất quấn quanh người, hương vị chắc chắn sẽ đẹp hơn, tôi muốn cho một ngón chân xinh xắn vào miệng và nhấp một ngụm trà. 

Suy nghĩ lung tung một lúc, tôi thấy mẹ không nhận ra tôi có gì lạ nên tôi cũng không dám nhìn nữa mà ngủ nghiêng về phía tôi. 

"Nằm nghiêng rất dễ bị gù. Bây giờ con đã lớn rồi, nên quay người lại và nằm ngửa khi ngủ."

Lời chỉ dẫn của mẹ tôi đã đến. Cô đặc biệt chú ý đến hình ảnh bên ngoài của chị em tôi. Cô ấy thường rất cẩn thận và nghiêm khắc trong vấn đề này. Nhờ đó, giờ đây tôi đã có được thân hình thẳng và duyên dáng khiến nhiều người phải ghen tị. 

Tôi vâng lời, quay người nằm ngửa mà ngủ. Trời vẫn còn sớm và mẹ tôi vẫn chưa buồn ngủ. Tôi suy nghĩ miên man và không thể ngủ được. Tôi trằn trọc một lúc lâu. Mẹ tôi đặt điện thoại xuống, hỏi: “Giang Giang, con lại yêu giường nữa à?”

Tôi gật đầu thở dài: “Ồ, không biết tại sao tôi lại khó chịu đến thế, không ngủ được.”

Mẹ tôi nghe xong liền ra khỏi giường, ngồi lên đầu giường tôi, rút ​​tay trái của tôi ra, đặt vào tay mẹ và nhẹ nhàng nói: “Điều này có làm con yên tâm không?”

Tôi cảm nhận được một cái ôm nhẹ nhàng và êm ái đến lạ lùng trên bàn tay trái của mình, trong lòng tôi có một cảm giác bình yên và dễ chịu khó tả. Sự cáu kỉnh của tôi đột nhiên biến mất và tôi nói: “Tôi nghĩ bây giờ tôi có thể ngủ được rồi”.

Mẹ thở dài: “Sao con và Yuqi đều yêu nhau thế?”

Tôi nói: “Sách nói rằng đây dường như là dấu hiệu của sự thiếu tình yêu”.

Mẹ tôi đưa tay sờ trán tôi nói: "Con đừng trách mẹ con luôn đánh con khi con còn nhỏ. Lúc đó con quá nghịch ngợm, mẹ không thể kiềm chế mà không đánh con".

Mùi thơm của một người phụ nữ quen thuộc xộc vào mũi tôi. Tôi bị sốc và không thể ngủ được. Tôi cười nói: “Hồi nhỏ con nghịch ngợm, nhưng bây giờ con thấy yên tâm rồi. Con vẫn nhớ cái lần tay trái bị lệch và mẹ cõng con đến trường. Lúc đó ngày nào mẹ cũng mắng con. Con tưởng mẹ không quan tâm đến con. Đêm con không muốn ngủ với mẹ nhưng mẹ lại nhất quyết đòi ngủ với con. Lúc đó con hơi ghét mẹ. Bây giờ con biết mẹ đặc biệt quý con.”

Mẹ tôi khịt mũi nói: "Nghĩ lại thì tức giận. Lúc đó con mới 6 tuổi, nghịch lắm, đặt sai bàn tay, đi lại cả ngày. Mẹ sợ con lăn lộn vào ban đêm, dập nát tay, qua đêm cơ xương khó phục hồi. Cho nên mẹ ngủ với con mỗi ngày, để mẹ chăm sóc con vào ban đêm. Con vẫn ghét mẹ..."

Trò chuyện một lúc thì cơn buồn ngủ kéo đến, tôi nhích người ra ngoài, tạo ra một khoảng trống trên giường và nói: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ ngủ với con được không? Đã lâu rồi mẹ không ngủ với con." Trước mặt người mẹ dịu dàng, tôi giống như một đứa trẻ không bao giờ lớn, giọng điệu cầu xin và nịnh nọt. 

Mẹ mỉm cười rạng rỡ, nhìn tôi và âu yếm hỏi tôi: “Buổi tối con đừng đi lang thang nhé?” Cô ấy đã đồng ý rồi, tôi rất vui. Ngay cả khi khó ngủ, tôi vẫn nói: “Không, tôi ngủ rất yên, tôi không ngáy và cũng không nghiến răng”.

Mẹ nhấc chân lên giường, tắt đèn, lên giường, ngủ cạnh tôi và thì thầm: “Ngủ đi, đừng nói nữa”.

Tôi không còn suy nghĩ xao lãng và ngủ ngay lập tức.

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy lồng ngực mềm mại, như đang ôm ai đó. Tôi quay người lại thì thấy đó là Tô Thúy Mai. 

Tiểu Túc không nói gì, mỉm cười với tôi, nhảy ra khỏi vòng tay tôi, lao đi về phía xa. Tôi lập tức đi theo cô ấy, cố gắng ngăn cô ấy lại, nhưng không có lời nào được thốt ra. 

Tiểu Túc dẫn tôi đến con suối trong rừng trúc. Bé đang chơi đùa dưới nước ven suối, đưa một bàn tay nhỏ bé xuống dòng nước và đung đưa qua lại, rất thoải mái. 

Thấy tôi đến gần, anh ấy cười nghịch ngợm, lấy nước đầy lòng bàn tay rồi vẩy lên người tôi. Tôi vô thức đưa tay lên trước mặt nhưng nước không tràn vào người. Tôi chợt cảm thấy một quả bóng chứa đầy nước trong tay mình. Nó nảy lên nhẹ nhàng. Tôi cầm quả bóng nước bằng cả hai tay và nắm lấy, bóp chặt, sợ không dám dùng quá nhiều lực để làm vỡ quả bóng nước. Chơi được một lúc, quả bóng nước như chợt có cánh bay ra khỏi tay tôi một cách nhanh chóng. Tôi muốn nhảy lên và bắt nó nhưng không thể. Sau đó có người từ phía sau hét lên: "Lâm Giang tiên sinh, ngươi đang làm gì vậy?"

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức, đứng thẳng dậy và thấy mình đang nằm trên giường. Tôi vừa mới mơ. Không có Xiaosu, không có bóng nước, và quả bóng nước hóa ra là một trong những quả bóng nước của mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi bật đèn ngủ, nghiêng người xuống giường rồi quay lại nhìn tôi chằm chằm, khuôn mặt như phủ một lớp sương giá. 

Tôi vội nói: "Mẹ...Mẹ...con, con xin lỗi, con vừa nằm mơ. Con mơ thấy một quả bóng bay nên con bắt đầu chơi với nó. Con không biết đó là...nó là...con, con...con không có ý đó..."

Mẹ tôi ngồi xuống chiếc giường bên kia và nói: “Mau ngủ đi. Bây giờ mới hơn hai giờ sáng thôi.” Cô ấy nằm trên giường và không còn ngủ chung giường với tôi nữa. Tôi hối hận trong lòng. Giấc mơ này tồi tệ từ khi nào?

Giấc mơ này chợt đến với tôi khi tôi đang đợi mẹ ngủ cùng. 

Giấc mơ đã kết thúc và mẹ tôi dường như không còn việc gì để làm vào ngày hôm sau. Cô ấy không chủ động đề cập đến chuyện đó nên tôi cũng không nói chuyện đó với cô ấy. Ban ngày tôi lên núi Thái Sơn chơi đùa, ban đêm ở phòng đôi. Lần này tôi không dám mời mẹ ngủ cùng. Mẹ luôn để mắt tới tôi trước khi đi ngủ, tránh xa tôi. Cô ấy muốn tôi đi ngủ trước rồi mới đi ngủ. 

Tôi nằm trên giường nói: “Mẹ ơi, con đi ngủ rồi, mẹ đi ngủ nhanh đi. Đã hơn mười hai giờ rồi.”

Mẹ cất điện thoại di động, tắt đèn rồi nói: “May mắn thay, con chỉ nằm mơ thôi, không có ý đó. Bằng không, nếu mẹ không đánh chết con thì ngày mai mẹ sẽ về.”

Ban đầu tôi định ở Thái Sơn ba ngày, nhưng vì nằm mơ nên tôi chỉ ở lại Thái Sơn một ngày, sáng sớm hôm sau đáp chuyến bay về Thâm Quyến.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi không trách tôi vì giấc mơ của tôi. Thay vào đó, cô ấy nắm tay tôi đi mua sắm và nói rằng đó là phần thưởng cho kỳ thi cuối kỳ của tôi. 

Nhìn thấy các cửa hàng Nike và Adidas, mẹ tôi nói: “Con muốn mua Nike hay Adidas à?”

Tôi lắc đầu nói: "Không cần mua đồ đắt tiền như vậy, tôi còn đang lớn, có thể không mặc được trong vài ngày, mua đồ đắt tiền thì phí lắm. Tôi đi xem Xtep, 361, Anta, Lý Ninh có thứ gì phù hợp với tôi không."

Trước mười hai tuổi, tôi có chút ham muốn so sánh, nhưng về sau tôi chỉ thấy thật buồn cười. Kiếm tiền thực sự rất khó khăn. Tôi nghe các đạo sĩ xưa dạy rằng tiết kiệm tiền cũng là một cách tích đức. Tôi không muốn tạo thêm gánh nặng cho mẹ nên chạy vào cửa hàng 361, mẹ đành phải đi theo. Cuối cùng tôi đã mua được một đôi giày thường 138.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 61: Định mệnh 2

Việc dạy kèm lớp 3 trung học cơ sở chỉ mới bắt đầu vào tháng 8, vẫn còn một tuần nữa. Chiều hôm đó, Chị Xiuying đến ga xe lửa Luohu để đưa Tạ Tam Khúc về quê hương ở Hồ Nam. Tôi không khỏi lo lắng rằng nhiều phụ huynh của các bạn cùng lớp tôi ở độ tuổi này sẽ không cho con mình đến nhà bạn cùng lớp, trừ khi họ rất thân thiết và quen thuộc với họ, để tránh rắc rối. Tạ Tam Khúc thường chỉ đến nhà Hoàng Kỳ Di và họ đã là bạn từ nhỏ.

Tôi ước tính thời gian. Tạ Tam Khúc lên tàu lúc bốn giờ chiều. Hai mẹ con đến ga sau bữa trưa. Tạ Tam Khúc phải vào ga trước một giờ. Sẽ mất một tiếng rưỡi để đi tàu điện ngầm đến ga xe lửa. Chị Tú Anh sẽ về nhà lúc bốn hoặc năm giờ.

Kể từ khi tôi vô tình chạm vào ngực mẹ trong giấc mơ đêm đó, ham muốn bị kìm nén của tôi lại trỗi dậy. Sáng nay khi thức dậy, cặc của tôi cao đến mức khiến tôi khó chịu nhưng tôi không muốn thủ dâm. Khi mẹ tôi đến cửa hàng vào buổi trưa, tôi cảm thấy cơ hội đã đến nên tôi đã đặt trước một bó hoa.

Mẹ tôi có thể xem giám sát ở nhà trên điện thoại di động của bà. Cô ấy có thể nhận thấy mọi hành động của tôi bất cứ lúc nào nếu cô ấy muốn. Cô ấy cần phải chào cô ấy trước. Tôi đến tiệm làm đẹp. Lúc đó khoảng hai giờ chiều, nắng như đổ lửa, tiệm làm đẹp không có nhiều người. Mẹ tôi thấy tôi đi vào liền nhướng mày hỏi: “Sao con lại chạy xuống đây mà không làm bài tập?”

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, buổi chiều con muốn sang nhà bạn cùng lớp chơi thư giãn. Cả buổi sáng con đã làm hết các câu hỏi rồi”.

"Bạn có đến nhà của Tạ Tam Khúc không?"

Khi mẹ hỏi, tôi lắc đầu nói: "Không, không, hôm nay Tạ Tam Khúc sẽ về quê ở Hồ Nam. Tại sao con phải đến nhà bạn nữ cùng lớp? Con đến nhà Vương Cảnh Tài chơi và trở về trước tám giờ tối. Con đã mấy tháng không đến nhà bạn cùng lớp. Mẹ ơi, xin cho con đi một lần."

Mẹ tôi lấy trong túi ra 20 tệ, đưa cho tôi và cảnh cáo: "Cố gắng đến nhà người khác càng ít càng tốt. Bố mẹ họ có thích con đến đó không? Con có biết không? Hãy bình tĩnh đến nhà người khác và về sớm. Khi thấy người khác chuẩn bị nấu ăn, con hãy quay lại càng sớm càng tốt. Con có nghe thấy không?"

Tôi gật đầu, cầm tiền rồi nhanh chóng trốn khỏi tiệm làm đẹp.

Mẹ tôi không thích người lạ đến nhà nên tôi căn bản không mời các bạn cùng lớp đến nhà chơi. Ngay cả khi tôi mời họ, họ vẫn chơi ở bên ngoài, trong trung tâm mua sắm hoặc trong rạp chiếu phim. 

Chủ nghĩa duy vật tràn lan trong thành phố, và không ai biết ai tốt ai xấu. Cha mẹ nào cũng muốn bảo vệ con mình thật tốt nên không muốn con tiếp xúc với quá nhiều người lạ để tránh gặp nguy hiểm. 

Khi đến trước cửa nhà chị Tú Anh, tôi chính là chủ nhân của ngôi nhà này. Dấu vân tay của tôi đã được ghi lại trên khóa vân tay. Tôi bước vào một cách dễ dàng. Bên trong vẫn như mới. Mọi thứ vẫn chưa được di chuyển. Không khí có chút mát mẻ và rất dễ chịu. Bức màn giữa phòng khách và ban công đã được đóng lại. Người chủ tạm thời đã rời khỏi nhà.

Sợ Tạ Tam Khúc phát hiện ra bí mật của mình, tôi đã lấy hết đồ đạc cá nhân để lại trong phòng, đem sang phòng chị gái bên cạnh. 

Tôi cởi giày, đi chân trần vào phòng, kéo rèm ra, nhìn thấy một hàng quần áo phụ nữ treo trên ban công. Có một bộ đồng phục học sinh và một bộ đồ lót nữ bằng vải cotton. Hai bộ quần áo này nhất định là của Tạ Tam Cừ. Bên cạnh họ là một bộ áo lót và đồ lót liền mạch có kiểu dáng nhỏ nhắn. Chúng trông nhỏ hơn một cỡ so với Tạ Tam Khúc. Chắc hẳn chúng là của chị Tú Anh.

Hai bộ đồ lót thì bình thường nhưng máu tôi lại nóng lên và hơi thở tôi bỗng trở nên gấp gáp. Máu dồn thẳng vào em trai tôi, khiến nó tràn đầy sinh lực ngay lập tức.

Gần đây, sự tôn sùng của tôi ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn. Khi nhìn thấy hàng loạt đồ lót nữ rực rỡ trong các cửa hàng đồ lót nữ, cơ thể tôi sẽ cảm thấy bồn chồn. Đến nỗi tôi không dám nhìn ra ban công ở nhà, vì sợ nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm của mẹ sẽ sinh ra xung động sinh lý và ảnh hưởng đến việc học của tôi. 

Tôi vô cùng muốn cởi hai chiếc quần lót có kiểu dáng khác nhau, đặt dưới mũi, ngửi và so sánh sự khác biệt giữa vùng kín bí ẩn của Chị Xiuying và Tạ Sanqu. Lý trí của tôi đã ngăn cản tôi và tôi không muốn nhìn xa hơn nữa. Tôi kéo rèm lại và nói lời tạm biệt với mong muốn đó. 

Gửi tin nhắn cho chị Xiuying và hỏi chị ấy đang ở đâu? 

Cô ấy chụp ảnh tôi ở ga xe lửa. Cô đang tiễn Tạ Tam Khúc đến nhà ga, xung quanh là những người có trẻ em. 

Mặc dù tôi có thể trò chuyện video với Chị Tú Anh mỗi ngày nhưng mỗi lần chỉ kéo dài vài phút. Tôi đã không gặp cô ấy trực tiếp trong vài tháng. Không biết da cô ấy có đẹp hơn trước không? 

Ngực của bạn có săn chắc hơn không? 

Mông của bạn có tròn hơn không? 

Tôi chỉ muốn nuông chiều bản thân mình. 

Tôi ngồi trong phòng khách và rất phấn khích. Một lúc sau, hoa đã được giao. Tôi nhờ cậu bé giao hoa đặt chúng ở cửa. Lúc giao hàng yên tĩnh, tôi lén mở cửa, nhìn trái nhìn phải cửa, hai bên đều không thấy ai. Tôi nhặt những bông hoa dưới đất lên rồi nhanh chóng đóng cửa lại. 

Chị Tú Anh không phải là người theo đuổi sự lãng mạn, và chị đã qua cái tuổi muốn lãng mạn rồi. Tôi sẽ cho cô ấy một chút bất ngờ. 

Tôi không thể ngồi yên trên ghế sofa, lại không thích xem TV nên phải đi loanh quanh trong phòng. Tất cả các cửa phòng ngủ đều có thể mở được. Tôi đi vào phòng ngủ chính. Ga trải giường được gấp gọn gàng và đặt ở đầu giường. Tôi mở tủ ra chỉ thấy có hai bộ chăn ga gối đệm cũ mà tôi đã mua trước đó. Không có gì khác. Không có dấu vết của nước được sử dụng trong phòng tắm. Không có ai sống trong căn phòng này. 

Khi tôi đi đến phòng ngủ thứ hai nhỏ hơn, tôi tìm thấy dấu hiệu của người ở. Trong phòng chỉ treo quần áo của chị Tú Anh, nhưng tôi không thấy đồng phục học sinh nào cả. Có vẻ như Tạ Tam Khúc sống trong căn phòng nhỏ nhất. 

Căn phòng này chỉ có bảy mét vuông. Ban đầu nó được sử dụng làm phòng học. Khi nhận ra không phải để học, tôi đã chuyển nó thành phòng ngủ công chúa với thiết kế độc đáo. Toàn bộ chiếc giường trông giống như một chiếc ô tô màu hồng. Một cây cầu vòm được làm cạnh giường làm vách ngăn. Chiếc giường được che bằng rèm gạc. Không gian trống được làm thành bàn làm việc, tủ treo tường, v.v. 

Tôi tìm thấy đồng phục học sinh và nhiều loại sách khác nhau trong căn phòng này. Tạ Tam Khúc thực sự đã sống ở đây.

Sau khi xem TV một lúc lâu, cánh cửa đột nhiên mở ra, sau đó giọng của chị Tú Anh vang lên: "Này, anh Lâm Giang, sao anh lại đến đây?" Cô ấy có vẻ ngạc nhiên, chỉ vào bó hoa trên bàn cà phê và hỏi tôi: “Anh không mua những bông hoa này phải không?”

Tôi gãi đầu. Tôi mải mê theo dõi vụ án điều tra tội phạm đến nỗi không nhận thấy cô ấy quay lại. Tôi gửi hoa hồng cho chị Xiuying và nói: “Chúc chị Thị Tú Anh xinh đẹp mãi trẻ trung và hạnh phúc”.

Chị Xiuying mỉm cười dịu dàng và đặt đống rau xanh trong tay xuống đất. Cô lau mông bằng cả hai tay. Cô ấy cầm những bông hoa trong tay tôi và ngửi chúng dưới mũi. Cô tức giận nói: "Tiểu tử, lại đây. Mua hoa làm gì? Muốn mấy chục đô à? Đừng mua nữa, tôi không thích hoa." Cô chạy vào phòng và đặt bó hoa lên bàn. Cô ấy lập tức rời khỏi phòng, liếc nhìn tôi rồi nói: “Anh xem TV trước đi, em đi rửa mặt.”

"Hảo tỷ tỷ, đừng lúc nào cũng nói ta nhỏ, hơn nữa ta cũng không nhỏ, ngươi biết rõ nhất, ngươi nói cho ta biết, ta thật sự nhỏ sao?"

Tôi nhấn mạnh giọng điệu của mình và cố tình trêu chọc. Chị Xiuying khịt mũi, liếc nhìn háng tôi rồi nhổ nước bọt: "Con nhóc này, con chỉ biết nói nhảm thôi." Cô thở dài, lau mồ hôi trên cổ rồi nói: “Trời nóng quá, chịu không nổi nữa, phải rửa mặt thôi, nóng quá.”

Cô thích đổ mồ hôi, nhưng thời tiết lúc này rất nóng. Cô vừa mới gặp Tạ Tam Khúc về, đã đi bộ rất nhiều, toàn thân đổ mồ hôi.

Tôi đứng ở cửa sở y tế công cộng và lặng lẽ nhìn chị Tú Anh. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng rộng và một chiếc quần jeans rộng.

Lưng cô ướt đẫm, khi cúi xuống rửa mặt, cô có thể nhìn thấy dây quần lót của mình. Cô chỉ cao 1,58 mét nên khi đi giày và đi trên đường không bị coi là lùn, nhưng dáng người lại mảnh mai, nhìn từ xa như một cô bé.

Sau vài tháng không gặp cô ấy, tôi nhận thấy cô ấy ngày càng nhỏ đi. Dù cô mặc bộ đồ rộng thùng thình nhưng cũng không thể che giấu được vóc dáng kiêu hãnh dưới thân hình nhỏ nhắn của mình. Ngực cô rất săn chắc và tai cô hơi ửng đỏ vì nóng. Nó khiến tôi nghĩ về cô ấy và thực sự muốn ôm cô ấy từ phía sau.

"Đứng ở đây làm gì?" Giọng của chị Tú Anh cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của tôi. Cô ấy phát hiện ra tôi đang tựa người vào cửa trong gương. Khi nhìn cô ấy trong gương, tôi thấy má cô ấy hơi ửng đỏ, trên mặt còn đọng lại những giọt nước trong như pha lê, giống như đóa hồng trong sương sớm, càng thêm thanh tú. 

Viền áo sơ mi ngắn tay của cô ấy cử động, và một cái đuôi trắng như tuyết lộ ra từ dưới lưng cô ấy. Chị Tú Anh theo bản năng nhìn sang một bên, hơi ngẩng đầu lên, chạm phải ánh mắt của tôi, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhỏ giọng nói: “Xem ra khi chúng ta ở một mình với nhau, cái đuôi này sẽ không thể tự chủ mà thò ra ngoài. Tôi, tôi bây giờ không thể rút lại được.”

Vốn là ta tới đây để trút giận, nhưng khi nhìn thấy cái đuôi này, ta liền nhịn không được nữa. Lòng tôi rung động, tôi ôm chặt chị Xiuying và nói: "Chị Xiuying, chị nhớ em lắm. Chị có nhớ em không?"

Chị Tú Anh nhàn nhạt nhìn tôi, ngượng ngùng đáp: “Tôi đã nghĩ tới chuyện đó.” Cô ấy chủ động quàng tay qua cổ tôi, nâng chiếc cổ trắng nõn lên, khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp, bĩu môi nhỏ, kiễng chân lên, chủ động hôn lên miệng tôi với một chút ngượng ngùng.

Người đẹp mời cô ấy một nụ hôn và tôi ngã ngay lập tức. Chị Tú Anh đã chủ động hơn trước rất nhiều. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy, hôn cô ấy một cách điêu luyện và say đắm. Đầu lưỡi của tôi thò ra. Chị Tú Anh chú ý đến lưỡi của tôi, buông răng ra và để lưỡi tôi đi vào miệng chị.

Đã có vài lần hôn nhau, chị Tú Anh nhanh chóng tìm được cảm giác. Cô ấy chủ động lè lưỡi và đáp lại lời tôi. Hai chiếc lưỡi dâm đãng trong nháy mắt quấn vào nhau, giống như hai con rồng đang đùa giỡn trong nước, không bao giờ có thể tách rời. Cô ấy bắt chước tôi, thỉnh thoảng mút nhẹ lưỡi tôi hoặc đưa lưỡi vào miệng tôi để trêu chọc tôi. Tôi tham lam tận hưởng nó, không buông bất kỳ chất lỏng nào trong miệng cô ấy.

Cảm giác này thật thú vị và mãnh liệt. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của Tạ Tam Khúc. Tôi cảm thấy một sự hồi hộp vượt qua những điều cấm kỵ. Con cặc của tôi đứng dậy rất nhanh và ấn vào bụng chị Tú Anh.

Tôi mở mắt ra, một màu trắng lóe lên trong mắt tôi. Cái đuôi trắng như tuyết dường như tràn đầy dục vọng, lắc lư nhịp nhàng vui vẻ từ bên này sang bên kia cùng với những âm thanh vo ve phát ra từ khoang mũi của Chị Tú Anh. Tôi tin rằng cô ấy cũng đang tận hưởng nó nhiều như tôi vào lúc này. 

Sự chú ý của tôi bị cái đuôi thu hút, nhiệt tình dành cho nụ hôn giảm đi một chút. Chị Xiuying bỗng trở nên nhiệt tình hơn, giống như một thiếu nữ đói khát đã lâu không gặp chồng, đòi hỏi tôi một cách quyết liệt. Tôi choáng váng trong giây lát và gần như bị cô ấy phá hủy. Sau khi phản ứng, tôi đáp lại cô ấy một cách nhiệt tình. Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, chỉ cảm thấy hơi thở của mình không được đều đặn. Cuối cùng, chị Tú Anh và tôi cũng tách môi ra, thở dốc vào nhau và cần nghỉ ngơi một lát. 

Chị Tú Anh đỏ bừng mặt, nhìn tôi Anh Anh, buông tay xuống, vòng tay qua eo tôi, áp chặt vào ngực tôi, thở hổn hển: "Dường như em lại cao lên rồi. Em có nghĩ là chị lùn không? Bây giờ em cao bao nhiêu?"

Tôi vòng tay qua eo cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Anh đã đo mấy ngày trước, hình như là 177. Anh thích em nhất, nhưng anh không thích nếu nó quá cao. Đây dường như là mong muốn bảo vệ của đàn ông.”

Con cặc của tôi mắc kẹt trong quần lót, gần như xuyên thủng hai lớp quần áo. Đôi khi nó không tốt nếu nó quá lớn. Tôi vặn vẹo eo, cố gắng điều chỉnh để có được tư thế thoải mái. Chị Tú Anh vỗ nhẹ vào eo tôi và nhổ nước bọt: “Đừng cử động nữa, cứ đẩy vào người tôi đi.”

Mặc dù đầu cô ấy tựa vào ngực tôi nhưng giữa eo cô ấy vẫn có một khoảng cách nhỏ. Cái ôm của chúng tôi thật kỳ lạ, tất cả là do con cặc đó. Tôi hít một hơi thật sâu. 

Anh ấy nói: "Nhìn thấy em anh không nhịn được. Sao em không giúp anh bằng miệng?" Anh đặt tay vào nhau, bụng họ chạm vào nhau, và con cặc nóng bỏng của anh bị kẹp giữa họ. 

Tôi cười nham hiểm. Chị Tú Anh tức giận và xấu hổ khi thấy tôi cứ nói ra ý nghĩ xấu đó. Cô ấy nhìn tôi giận dữ và nhổ nước bọt: "Anh thật ác độc. Anh suốt ngày nghĩ về chuyện đó. Người tôi đầy mồ hôi." Hóa ra cô ấy cũng đã nghĩ tới, nhưng vì bất tiện nên tôi cười đùa hôn lên má cô ấy rồi nói: “Vậy em tắm nhanh đi, anh đợi em trong phòng.”

Bị tôi đụ, khuôn mặt hồng hào của Thạch Tu Anh đỏ bừng, xinh đẹp đến thế. Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, buông tay ra, để cô ấy đi tắm. Cô ấy nhìn tôi thì thầm: "Gần tối rồi, em, em nấu bữa tối xong sẽ đi tắm. Anh ăn xong với em rồi quay về nhé?"

Mẹ tôi bảo tôi về lúc bảy hoặc tám giờ. Tôi phải đi sớm hơn và không muộn hơn. Sẽ không có kết quả tốt nếu tôi quay lại sau. Hơn nữa, bây giờ đã là năm giờ, thời gian rất cấp bách. Tôi đành phải nói: “Lúc tới đây tôi đã ăn rồi, bây giờ không thể ăn được. Cậu nhanh đi tắm đi. Tôi vừa học được một môn võ mới, sẽ dạy cho cậu, đảm bảo cậu sẽ thích.”

Thị Tú Anh được tôi giới thiệu. Sau khi luyện tập Kung Fu Trường Sinh Kim Cương Nga Mi, toàn bộ trạng thái tinh thần của cô đã thay đổi đáng kể. Đặc biệt là sau khi quan hệ với tôi, làn da của cô ấy trở nên mịn màng và trắng trẻo, dường như ngoại hình của cô ấy đã thay đổi. Cô thu hút rất nhiều sự chú ý khi đi trên đường.

Bà cho rằng tất cả những điều này là do Nga Mi Vajra Kung Fu và truyền lại cho con gái mình. Sau khi Tạ Tam Khúc luyện tập, năng lượng và tinh thần của cô ấy thực sự thay đổi đáng kể. Cô ấy tràn đầy năng lượng mỗi ngày, nhưng nó không rõ ràng bằng sự biến đổi của chị Xiuying.

Tôi không hề biết rằng Tạ Tam Khúc đang yêu tôi. Mỗi ngày trôi qua thật ngọt ngào và cô cảm thấy hạnh phúc hơn bất kỳ ai khác. Khi cô ấy có tâm trạng tốt thì mọi việc đều diễn ra tốt đẹp. 

Trạng thái tinh thần tự nhiên là tuyệt vời. 

Tình trạng của Chị Xiuying thay đổi đáng kể, chủ yếu là do ảnh hưởng của năng lượng thần thánh của Nuwa Stone. Tôi không nói cho cô ấy biết, làm sao cô ấy biết được nguyên nhân? 

Tôi tự nghĩ: “Sau này mình sẽ làm kiểu doggy và ngắm kỹ cái đuôi trắng như tuyết này”. Tôi đã rất phấn khích khi nghĩ về nó. Chị Tú Anh quỳ trên giường, nhấc mông lên, lộ đuôi, hệt như một con chó cái. Tôi đánh cô ấy từ phía sau, cái đuôi lắc qua lắc lại. Tôi không dám nghĩ nhiều về cảnh tượng này, cặc tôi lại càng sưng lên. 

Chị Tú Anh kinh ngạc chớp mắt, không biết trong lòng tôi đang có ác niệm, kinh ngạc nói: "A! Có võ công nào mạnh hơn Công phu Trường Sinh Kim Cương Nga Mi không? Vậy đợi tôi đi, tôi đi tắm ngay." Cô lao vào phòng, cái đuôi trên eo biến mất, lấy ra một bộ đồ ngủ, nói với tôi: “Em nhanh lên, anh đợi chút.”

Chị Xiuying dịu dàng và lắng nghe lời tôi nói. Tôi thực sự hối hận vì đã không mang theo tất. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc chúng trước đây. Tôi đoán cô ấy không mang vớ. 

Nghe tiếng vòi hoa sen trong phòng tắm bắn tung tóe, tôi cảm thấy ngứa ngáy đến mức muốn cởi quần áo ngay lập tức lao vào. Tôi lắc đầu nghĩ ngợi rồi hét lớn: “Chị Tú Anh, em ở trong phòng đợi chị.” Chị Tú Anh trả lời: "Cứ đợi đi, em sẽ sớm ổn thôi."

Tôi không tin từ 'ngay lập tức' từ miệng người phụ nữ, vì vậy tôi lại bước vào phòng khách của chị Xiuying. Lần này tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong phòng. Mùi hương này rất quen thuộc. Đó là mùi thơm từ thịt của Chị Tú Anh. Tôi trở nên cứng hơn và phần thân dưới của tôi cảm thấy khó chịu hơn. Tôi cởi quần ra và con cặc dày cộp của tôi lộ ra ngay lập tức. Tôi cầm cây gậy và giật nó. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều so với bàn tay nhỏ bé của chị Tú Anh.

Thật ngạc nhiên, sau khi thủ dâm con cặc của tôi vài lần, tiếng nước trong phòng tắm đột nhiên dừng lại. Một lúc sau, cánh cửa mở ra, giọng của chị Tú Anh vang lên: "Anh Lâm Giang, anh đang ở đâu?" Lúc này tôi cởi quần và giơ cặc lên. Điều đó cực kỳ không đứng đắn nhưng tôi vẫn đáp lại: “Tôi đang ở trong phòng anh”.

Chị Xiuying chạy vào phòng mà không suy nghĩ gì. Cô vừa bước vào cửa thì tay tôi đã bị giữ lại. Tôi kéo cô ấy vào phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Rèm cửa được kéo lại, ánh sáng trong phòng trở nên mờ ảo. Trong bóng tối, đôi mắt của Tú Anh tựa như sao trên trời, trong suốt như pha lê. Không nhận thức được tình hình, cô ấy nhìn tôi và hỏi: "Có chuyện gì thế?"

Trong phòng không có máy điều hòa, không khí nóng như lòng tôi. Tôi ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của Chị Tú Anh và lang thang điên cuồng trên cơ thể chị ấy. Tôi mở miệng ấn vào cái miệng nhỏ nhắn của chị Tú Anh, điên cuồng mút lấy chiếc lưỡi nhỏ mềm mại thơm phức. Tay tôi chạm vào ngực của Chị Tú Anh. Những chỗ phình nhỏ trên bộ ngực đầy đặn hiện rõ vô cùng. Cô vừa tắm xong, không mặc nội y, chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh. 

Tôi chợt có ác niệm và nghĩ: “Chị Tú Anh không mặc áo lót, chị ấy không mặc quần lót à?” Tôi đưa tay xuống và xỏ tay vào bộ đồ ngủ của Chị Tú Anh. Cô ấy say sưa trong nụ hôn lưỡi, như muốn tôi cố ý đưa tay vào, ngón tay cô ấy chạm vào một loại vải mềm mượt khiến tôi hơi thất vọng, nhưng cô ấy vẫn mặc quần lót. Sau nụ hôn, chị Xiuying nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt đẹp và thở hổn hển. Hơi thở nóng bỏng của cô ấy, cùng với tình yêu mãnh liệt của tình yêu, đã tiêu diệt sự dè dặt của tôi, và tôi mất kiên nhẫn ngay lập tức. 

"Đây, đây chính là ngươi muốn cho ta võ công sao?"

Tôi chưa kịp mở miệng thì chị Tú Anh đã chủ động bắt chuyện với tôi. Lời nói của cô đầy giận dữ, oán giận và quyến rũ. Cô ấy đã đoán được tôi cố ý trêu chọc cô ấy đi tắm. 

Tôi mỉm cười và chạm vào mông chị Tú Anh bằng cả hai tay. Mông của cô ấy cũng nhỏ nhắn và thanh tú như của cô ấy. Nó cực kỳ mềm mại và đàn hồi trong tay tôi. Tôi xòe ngón tay ra và nhanh chóng nắm lấy toàn bộ cặp mông tròn trịa. Cô ấy nhỏ hơn nhiều so với con gái mình. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy ngứa ngáy ở mu bàn tay, lúc thì ở tay trái, lúc thì ở tay phải. Tôi không cần nhìn cũng biết đó là cái đuôi của chị Tú Anh đã dài ra. Lý trí của tôi dần dần biến mất và tâm trí tôi tràn ngập nhục cảm. Tôi thở hổn hển, hưng phấn hét lên: “Chị Tú Anh, em không nhịn được nữa rồi.”

Ôm lấy thân thể Tương Hương, cô ngã xuống giường. Đáy quần cô đau nhức, cô không khỏi hít một hơi lạnh kèm theo tiếng rít. Quy đầu vốn áp vào bụng cô, nhưng khi cô ngã xuống, nó ép thẳng xuống, suýt gãy. 

Khi chị Tú Anh nghe thấy tiếng kêu đau đớn của tôi, chị vội vàng đứng dậy khỏi người tôi và đứng cạnh giường. Cô ấy liếc nhìn tôi đang xoa dịu cặc tôi, không khỏi nhổ nước bọt: "Sao anh lại sốt ruột thế? Không phải là em không đưa cho anh đâu. Lần sau đừng vội như vậy, có đau không?" Nói xong, cô trở nên lo lắng. Cô ấy ngày càng cởi mở hơn với tôi. Trước đây cô chưa bao giờ có thể nói được những điều như thế này.

“Chị ngoan, giúp em thổi nó đi, sẽ không đau đâu.”

Tôi yêu cầu với ánh mắt dâm đãng, rồi buông cặc ra, không an ủi nữa mà im lặng chờ chị Tú Anh an ủi. Chị Tú Anh đỏ bừng mặt, biết tôi thổi là có ý gì. Dù sao thì lần trước cô cũng đã làm được việc đó. Cô ấy từ từ ngồi xuống cạnh tôi, đưa tay phải ra và run rẩy cầm con cặc. 

"Ồ..."

Tôi rên rỉ sung sướng. Dù lần trước tôi đã có kinh nghiệm nhưng lần này khi lòng bàn tay và ngón tay của chị Xiuying chạm vào con gà trống, cảm giác mềm mại và êm ái đã quấn chặt lấy con gà trống. Đó là một sự kích thích mà chính tay tôi không thể sánh bằng. Giống như lần trước, toàn thân tôi như bị điện giật. Tôi lắc người và cặc tôi đột nhiên dựng đứng lên. Đôi mắt của chị Xiuying mở to. Cô ấy cũng ngạc nhiên trước phản ứng phấn khích của tôi. Cô ấy sững sờ một lúc, nhìn chằm chằm vào con gà trống và bắt đầu giúp tôi vuốt ve nó. 

Tôi cảm thấy tốt trong một thời gian, nhưng không hài lòng. Tôi vừa định nói thì chị Tú Anh nhìn cặc tôi rồi nói: “Em to quá, to gần bằng bàn tay của tôi. Chẳng trách người ta lại nói đàn ông có ba chân”. Nói xong cô ấy buông tay ra, cánh tay nhỏ bé của cô ấy chạm vào cặc tôi. Cô đứng dậy và đặt khuỷu tay của mình cạnh chân cây gậy. So với kích thước thì con cặc to và hung dữ, dày hơn cả cổ tay cô. Quy đầu chỉ ngang với cổ tay của cô ấy, nhưng sự khác biệt về màu sắc là rõ ràng. Da cánh tay của cô ấy trắng và mềm, trong khi cặc tôi có màu sẫm và nổi gân xanh.

Thời gian không còn nhiều. Tôi đang nằm trên giường, giục: “Chị Tú Anh, chị lên giường cởi bộ đồ ngủ ra đi.” Dù đã quan hệ tình dục vài lần nhưng chị Xiuying đã cởi mở hơn trước nhưng chị vẫn dè dặt như một người phụ nữ. Cô ấy nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, lo lắng leo lên giường mà không cởi quần áo. Cô thì thầm: "Tốt nhất là đừng cởi quần áo." Cô ấy cầm con cặc của tôi trong tay và bắt đầu thủ dâm cho tôi.

Tôi vẻ mặt cay đắng nói: “Chị ngoan, em van chị, chị cởi quần áo ra đi, ngày mai em không xuất tinh được.” Mặt chị Tú Ưng đỏ như máu. Tôi thấy cô ấy nhắm mắt hít một hơi thật sâu, trong lòng quyết định, buông cặc của tôi ra, nói: “Vậy thì nhắm mắt lại, đừng nhìn.”

Tôi mừng đến mức nhắm mắt lại và nói: “Chị ơi, em nhắm mắt lại, chị có thể tháo nó ra được”. Chị Tú Anh thở dài nhẹ nhàng và bắt đầu mò mẫm các nút bấm. Tôi nghe thấy tiếng cởi quần áo, mở mắt ra chỉ thấy cô ấy đang quỳ bên cạnh tôi, dùng hai tay nhanh chóng cởi cúc áo. Cô ấy ngước lên xem tôi có nhìn trộm không. Mắt cô ấy chạm mắt tôi và tai cô ấy đỏ bừng. Tôi nghe thấy cô ấy hét lên: "Đồ biến thái, tôi đã bảo cậu đừng nhìn trộm. Phụ nữ cởi quần áo thì có gì hay?"

Vừa nói, cô vừa tiếp tục cởi quần áo. Một lúc sau, cô cởi bộ đồ ngủ ra.

Đôi mắt của chị Xiuying u ám. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô ấy cởi quần áo trước mặt tôi, cô ấy cũng cởi quần áo khi tôi đang nhìn cô ấy nên không tránh khỏi ngượng ngùng. 

Nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn của cô ấy, tôi mở to mắt và nuốt nước bọt trong vô thức. Hai bầu ngực thẳng tắp giống như hai quả đào, tròn trịa và săn chắc. Bộ ngực không lớn nhưng vừa phải và săn chắc lạ thường. Chúng là bộ ngực săn chắc nhất của bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng thấy.

Ham muốn của tôi trở nên mãnh liệt hơn. Chị Tú Anh đứng dậy khỏi giường và cởi bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Nhìn thấy đôi chân thon thả của cô ấy mà tôi thấy ngứa ngáy. Thân hình cô ấy mảnh mai và cân đối. Dù chỉ cao chưa đầy 1,6 mét nhưng đôi chân của cô trông đặc biệt thon thả. Sau khi được Thiên Hồ sử dụng thuật bất tử và thần khí của Thiên Hồ nuôi dưỡng, làn da của cô trắng nõn và mềm mại. 

Chị Tú Anh đang định cởi đồ lót, tôi vội vàng hét lên: “Chị ngoan, chị đừng cởi đồ lót có được không?” Cái đuôi mềm mại rũ xuống giữa hai chân cô, chóp đuôi nằm ngay đầu gối. Nó mang lại cho tôi một tác động trực quan mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Trước khi chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Khát Vọng Bụi Đỏ Chương 62: Định Mệnh 3

"Thật xinh đẹp, chị Tú Anh, bây giờ chị thật xinh đẹp."

Tôi ngưỡng mộ cô ấy từ tận đáy lòng và cảm thấy rằng không ai trong cộng đồng Xiuying hiện tại có thể so sánh được với cô ấy. 

Thị Tú Anh mở mắt ra, nhìn tôi một cái, quỳ xuống bên hông tôi, muốn đưa tay ra giúp tôi thủ dâm. Tôi sợ không đủ thời gian nên nói: “Chị ơi, cho em ăn một miếng đi.”

Chị Tú Anh rút tay lại, má đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Nếu ghét tôi thì cứ đứng lên nếu muốn đụ tôi.” Cô ấy cho rằng đàn ông nhất định phải đại diện cho oral sex nên tôi nói: “Lần này cô không cần phải đứng, cô có thể nằm cạnh tôi và liếm tôi”.

Cô choáng váng và mô phỏng tư thế này trong đầu. Một lúc sau, cô di chuyển cơ thể về phía giường và nói: "Đừng cử động." Cô ấy cúi xuống và giữ con cặc của tôi bằng một tay, nhưng tay kia không có chỗ nào để đặt. Tôi kịp thời chỉ cho cô ấy một chỗ tốt và nói: “Cứ đặt tay lên người tôi đi, tôi không quan tâm”.

Chị Xiuying càu nhàu hai lần và siết chặt cặc để tỏ ra không hài lòng nhưng chị vẫn nghe theo lời tôi và đặt tay còn lại lên bụng tôi để hỗ trợ. Tim tôi đập thình thịch. Tôi đã mong chờ khoảnh khắc này từ sáng. Miệng tôi khô khốc và tôi không biết mình đã nuốt bao nhiêu nước bọt.

Tôi nín thở nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Chị Tú Anh từ từ tiến lại gần quy đầu và dừng lại cách quy đầu vài inch. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cô ấy trên quy đầu. Cô đột nhiên cứng đờ. Một lúc lâu sau, chị Tú Anh đột nhiên nói: “Trời hơi nóng, em bật điều hòa lên.”

Tôi nói: “Sao anh không bật đèn lên?”

Chị Tú Anh chỉ bật điều hòa mà không bật đèn. Không khí mát mẻ đang buông xuống. Cô ấy di chuyển nhanh hơn nhiều. Cô ấy nhanh chóng nằm lên người tôi, nhìn chằm chằm vào quy đầu, từ từ mở hai đôi môi đỏ mọng, cúi đầu đưa quy đầu vào miệng.

"Xì... ôi..."

Tôi hít một hơi, đã nửa năm không quan hệ, cảm giác quen thuộc lại quay trở lại. Quy đầu được bao bọc bởi hai đôi môi mỏng đỏ ấm, ẩm ướt và trơn trượt của Chị Tú. Hơi nóng từ lỗ mũi của cô ấy liên tục phun vào cặc tôi, sức nóng ngày càng nặng nề hơn. Dựa trên kinh nghiệm lần trước, chị Xiuying há to miệng và đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của cô bắt đầu trượt và liếm quy đầu.

"À..."

Tôi ngẩng đầu lên trong khoái cảm và nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Chị Xiuying dùng cái miệng thanh tú của mình để phục vụ quy đầu to lớn của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ của cô cọ qua liếm lại phát ra âm thanh xèo xèo. Mắt cô bắt đầu tiết ra tinh dịch và cô nhận thấy mùi đặc biệt. Chị Tú Anh hiển nhiên là giật mình, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, tiếp tục liếm tôi.

Nó rất tốt. Đã lâu rồi tôi không có trải nghiệm này. Quy đầu của tôi quá lớn. Chị Tú Anh trêu chọc nó trong miệng tôi một lúc thì tôi kiệt sức. Cô ấy buông miệng tôi ra và hít thở vài hơi. Cô nhìn chằm chằm vào quy đầu trơn trượt và lắc đầu. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô lại cúi đầu xuống, lè lưỡi và bắt đầu liếm trục. Cô ấy dùng một tay ấn tóc tôi xuống và liếm một bên thân tóc từ dưới lên trên cho đến khi tóc bóng mượt. Cô ấy quay lại nhìn tôi và hỏi: “Em ổn chứ?”

Tôi đang tận hưởng nó và không muốn dừng lại ở đó. Tôi cũng biết ý cô ấy là gì. Tôi dang rộng hai chân như một chữ lớn rồi nói: “Chị ơi, nằm vào giữa hai chân em để chị liếm nhiều chỗ hơn nhé”.

"Yêu cầu nhiều quá đấy, em thật xinh đẹp." Chị Tú Anh nhổ nước bọt, ngoan ngoãn quỳ xuống giữa hai chân tôi. Khi cô ấy bước xuống, cô ấy thấy tôi đã ấn quy đầu vào bụng rồi, ngước lên nhìn tôi một cách kỳ lạ. Tôi nói: “Như thế này, anh sẽ cảm thấy rất thoải mái nếu em liếm trục dương vật cho anh”.

Chị Tú Anh rất thông minh, thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra, đặt vào gốc cây gậy rồi từ từ liếm về phía trước. Cô hiểu chìa khóa, liếm và dừng lại, hôn con cặc, liếm trục que cho đến khi ướt. Liếm một lúc, tôi thả quy đầu ra và bắt đầu cho chị Tú Anh chơi đùa thoải mái.

Đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng thứ hai của cô. Mặc dù cử động của cô ấy còn giật cục nhưng cô ấy đã thành thạo tất cả những điều cơ bản của các tư thế. Cô ấy cầm con cặc bằng đôi tay nhỏ bé của mình và trêu chọc nó bằng quy đầu trong miệng. Dưới sự hướng dẫn của tôi, thỉnh thoảng cô ấy còn kích thích hai quả bóng của tôi. Tuy nhiên, tôi có khả năng sinh dục mạnh nên sau vài lần kích thích, cô ấy không có ý định xuất tinh. Ngược lại, ban đầu cô không thể chịu đựng được. Cô ấy ngồi giữa hai chân tôi, thở hổn hển: “Miệng em đau quá, em không muốn làm nữa”.

Tôi không thể đứng dậy, đành phải đứng dậy, ôm lấy cặc của mình, đưa đến miệng chị Tú Anh, quyến rũ nói: “Chị ngoan, giúp em lần nữa, em nhanh lắm, lát nữa em giúp chị.” Chị Tú Anh vô thức đặt tay lên chân tôi, ngước lên nhìn tôi và giận dữ nói: “Tôi không muốn em làm điều đó.”

Cô quen thuộc nhất với vị trí này. Cô mở miệng, đưa con cặc vào lại, hóp má và bắt đầu bú. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng găng tay chạm vào con cặc, chạm vào những quả bóng, thậm chí đưa những quả bóng vào miệng để trêu chọc, tạo cho tôi sự kích thích lớn nhất mà cô ấy có thể tạo ra, mong rằng tôi sẽ xuất tinh nhanh chóng.

Kết hợp với động tác nuốt và bú của chị Tú Anh, tôi bơm nhẹ cặc của mình để chị di chuyển dễ dàng hơn. Chỉ sau vài chục nhát chém, chị Tú Anh đã không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nhổ con cặc ra, ngước nhìn tôi và nói: "Miệng em đau quá. Anh sẵn sàng chưa?"

Có vài sợi nước bọt trong suốt dính vào quy đầu và môi cô, nhưng cô không quan tâm. Mặc dù tôi cảm thấy rất dễ chịu nhưng vì lý do nào đó tôi không có ý định xuất tinh nên tôi nói: "Sắp xong rồi. Cậu liếm lại sẽ ổn thôi."

Chị Tú Anh bất lực nhìn tôi, như thể tôi đang nói dối chị, mở miệng rồi lại đút con cặc vào.

Tôi hít một hơi thật sâu và dùng hai tay ôm mặt Chị Tú Anh. Cô ấy nhìn tôi sửng sốt, với một chút hoảng sợ trong mắt. Tôi vội nói: “Chị ơi, đưa vào sâu hơn em sẽ xuất tinh nhanh hơn”.

Cô ấy nghĩ giống như lần trước, tôi sẽ tấn công bất ngờ. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy há to miệng và đưa con cặc ngày càng sâu hơn. Quy đầu được đặt trên một cái miệng nhỏ. Tôi biết đó là cuống lưỡi của cô ấy, nhưng giờ cô ấy mới chỉ nuốt được một phần ba. Cô đang định nhổ nó ra. Tôi ôm chặt đầu cô ấy nói: “Chị ngoan, lần trước em vào rồi, chị thử lại đi.”

Chị Tú Anh ậm ừ trong mũi và đồng ý yêu cầu của tôi. Cô dùng lực tay và nghiêng người về phía trước. Cái miệng nhỏ đó thực sự giống như một mảnh giấy giòn. Tôi xé nó thành từng mảnh ngay lập tức. Quy đầu lộ ra, một cảm giác căng cứng hoàn toàn khác với cảm giác trong miệng. Quá thỏa mãn nên tôi đã xuất tinh.

"Ừm... Ờ..." Tỉ Tú Anh cảm thấy có chút khó chịu, vết sưng tấy có chút khó chịu, môi cô hừ một tiếng, nước bọt từ khóe miệng không ngừng chảy ra. 

Tôi ôm đầu chị Tú Anh và từ từ ấn xuống cho đến khi chị ngậm một nửa con cặc vào miệng. Đầu quy đầu của cô chạm vào nơi mềm mại và cô không thể tiến về phía trước được nữa. 

“Ư…” Thân thể chị Tú Anh run rẩy, phát ra tiếng nôn mửa. Cô ấy nắm lấy đùi tôi bằng cả hai tay, như thể yêu cầu tôi buông ra. Tôi lập tức buông ra, chị Tú Anh nhổ con cặc đang dính đầy nước bọt dâm đãng của chị ấy ra.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào má cô ấy và hỏi: "Chị ơi, chị có thấy khó chịu không? Nếu thấy khó chịu thì vỗ mạnh vào chân em nhé." Chị Tú Anh lắc đầu nói: “Không khó chịu đâu, chỉ là hơi sưng thôi. Đừng ấn mạnh quá vào đầu tôi, đẩy vào bên trong sẽ có cảm giác muốn nôn mửa.” Nói xong cô chủ động đưa quy đầu vào miệng, con cặc biến mất trong miệng cô từng inch một.

Lần này tôi ôm đầu cô ấy mà không dùng một lực nào, và con cặc được hút vào ít hơn lần trước. Tôi dùng một lực nhỏ vào tay và con gà đi vào sâu hơn một chút. Tôi đợi cho đến khi chị Xiuying phát ra tiếng nôn mửa rồi mới buông ra. Tôi đã làm điều này hàng chục lần và cô ấy có thể hút nó vào mà không cần tôi phải ôm đầu. Khi đưa một nửa con cặc vào, chỉ cần tôi tác dụng một lực nhỏ thì trục của con cặc có thể đi xa hơn, tưởng như có thể đưa toàn bộ con gà vào trong. Tuy nhiên, nếu tôi cố gắng hơn nữa, quy đầu sẽ bị ép vào phần thịt mềm và chỉ có thể đưa được 2/3 con cặc vào. Thực sự không có cách nào để đi vào nên tôi đã bỏ cuộc.

Chị Xiuying nhắm chặt mắt lại và để tôi ôm đầu chị, trong khi con cặc của tôi từ từ di chuyển ra vào miệng chị. Do tư thế và sự kích thích do chuyển động của cổ họng cô ấy gây ra, tôi cảm thấy muốn xuất tinh sau khi đẩy hàng chục lần. Tôi siết chặt bụng và không đưa nó vào miệng Chị Tú Anh. Cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ và hỏi: "Có chuyện gì thế?"

Tôi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và hỏi cô ấy: "Chị ơi, em muốn đi nhanh hơn, có được không? Nếu chị thấy khó chịu thì cứ vỗ đùi em nhé."

Chị Xiuying gật đầu. Tôi vui mừng khôn xiết và đút cặc của mình vào miệng cô ấy. Tốc độ tăng dần từ chậm đến nhanh. Trong suốt quá trình đó, Chị Tú Anh không hề vỗ đùi tôi lấy một lần. Thay vào đó, cô ấy giữ chặt đùi tôi làm điểm tựa. Cô chỉ đẩy nó mười lần. Tốc độ nhanh như xuyên thấu. Sự kích thích trong lòng và sự khoái cảm trong cổ họng tôi thực sự không thể tin được. Sau khi đẩy hơn chục lần, toàn thân tôi căng cứng, hai chân bó chặt trên ga trải giường. Tôi hú lên: "Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi."

Tôi đẩy mạnh hông về phía trước và giữ đầu Tú Anh bằng cả hai tay. Hai phần ba con cặc của tôi lọt vào miệng cô ấy, và hai hòn bi của cô ấy vặn vẹo. Khi con gà trống phồng lên, nó bắt đầu đập và những dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều đi vào sâu trong cổ họng của Chị Tú Anh. Tôi nhìn cổ họng cô ấy tiếp tục co giật, nuốt hết tinh dịch tôi đã tiêm vào bụng cô ấy.

Chị Tú Anh lặng lẽ để tôi xuất tinh vào cổ họng chị mà không hề cảm thấy khó chịu. Lâm Triều Sở đã xuất tinh vào miệng tôi hàng chục lần, và mỗi lần anh xuất tinh vào miệng cô đều không thoải mái như lần này. Nửa phút sau, xuất tinh xong, tôi hít một hơi dài, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn khỏi cơ thể. Tôi hít một hơi thật sâu và năng lượng của tôi hồi phục ngay lập tức. Tôi buông tay ra và từ từ rút cặc ra khỏi miệng chị Tú Anh.

Dù đã xuất tinh nhưng cặc của anh vẫn cực kỳ cương cứng. Hai phần ba con cặc dính đầy nước bọt của Chị Tú Anh. Một sợi tơ trên quy đầu vẫn còn buộc giữa môi cô. Sợi dây không trong suốt, được bao phủ bởi những bong bóng nhỏ li ti, trông rất dâm đãng và phóng túng. 

Chị Xiuying ôm ngực hít thở vài hơi. Tôi đã rất vui mừng. Tôi nhìn nước bọt trên dương vật, vô ý nói đùa: "Chị ơi, nước bọt của chị chảy hết vào cặc rồi, chị giúp em lau sạch được không?" Đó là một trò đùa, nhưng chị Xiuying lại coi đó là nghiêm túc. Trong đôi mắt vô cùng ngạc nhiên của tôi, cô ấy lè lưỡi và cẩn thận lăn hết nước bọt dâm đãng trên cặc vào miệng. Cô cử động cổ họng và tham lam nuốt nó. 

Chị Tú Anh rất quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: "Em thích à? Tôi không có gì để níu kéo em cả." Tôi vẫn còn xấu hổ về bản thân mình nhưng trong lòng lại vô cùng hài lòng. Tôi nhìn cô bằng ánh mắt nóng bỏng, trìu mến nói: “Em gái tốt, kiếp này anh sẽ đối xử tốt với em, không bao giờ để em phải chịu bất cứ oán hận nào”.

"Hừm." Chị Tú Anh khịt mũi, mặt đỏ bừng, bước ra khỏi giường. Cô vừa đi vừa nói: “Tôi cho nhiều vào miệng người ta đến nỗi không quan tâm họ có chịu nổi hay không. Mặn quá, tôi đi uống nước đây”.

Chỉ mặc một chiếc quần lót bó sát, cô chạy lon ton ra khỏi phòng, cái đuôi đung đưa sau cặp mông thanh tú, điều này cho thấy chủ nhân của cô đang vô cùng vui vẻ. Cô ấy tức giận và nũng nịu như một cô bé. Hóa ra chị Tú Anh dịu dàng và nhút nhát cũng có thể làm nũng.

Một lúc sau, chị Tú Anh uống chút nước rồi vào phòng. Tôi bế cô ấy lên như một nàng công chúa và nhẹ nhàng ném cô ấy lên giường. Thân hình thanh tú của cô dễ thương như thiếu nữ nhưng cũng có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Chị Tú Anh cười khúc khích, kéo chăn bông điều hòa, đắp lên người. Chỉ có cái đầu nhỏ của cô lộ ra. Đôi mắt cô ấy đang nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt bẽn lẽn đầy chờ đợi.

"Hehe, tôi ở đây."

Tôi sủa, nhảy lên giường như chó đực động dục, vén chăn lên, trần truồng chui vào, áp vào cơ thể nóng bỏng và thanh tú của chị Tú Anh. Bằng cả hai tay, tôi đỡ cơ thể mình. Chiếc điều hòa nhỏ trượt khỏi lưng tôi và lại đè lên chị Tú Anh. Tôi hôn lên miệng cô ấy và rảnh tay vuốt ve ngực cô ấy. Chị Tú Anh tự nhiên quấn cổ tôi và bắt đầu hôn tôi say đắm.

Sau nụ hôn ướt át ngắn ngủi, chị Tú Anh thở không ra hơi. Cô không ngừng rên rỉ và thở dốc: "Hmm... ừm... ừm..." Cơ thể cô run rẩy và trông rất lo lắng. 

Tôi bắt đầu tấn công vào tai cô ấy, nơi cực kỳ nhạy cảm trên người cô ấy. Với một nụ hôn nhẹ, Chị Xiuying run rẩy. Cô đã lâu không quan hệ tình dục, cơ thể cực kỳ nhạy cảm. Cô ấy sẽ phản ứng bằng một cú chạm nhẹ.

Tôi nhẹ nhàng di chuyển hông, con cặc cứng cáp của tôi áp vào cái bụng mềm mại của Chị Tú Anh, để chị cảm nhận được sự uy nghiêm của tôi. Một lúc sau, chị Tú Anh trở nên bối rối, đôi mắt nheo lại, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Tôi tăng sức mạnh trong tay, bộ ngực ngọc trong tay biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Dù đang nằm nhưng cô vẫn mảnh khảnh và cương cứng, có sự rắn chắc không thuộc về tuổi tác.

"A... đừng chạm vào chỗ đó." Cơ thể chị Tú Anh chợt cứng đờ, hơi chống cự lại sự vuốt ve của tôi, bởi vì một tay tôi đã chạm vào âm đạo của chị, nhưng khu rừng nhỏ ban đầu trên âm đạo của chị vẫn chưa chạm vào. Sau vài nét, tôi muốn giải tỏa nghi ngờ của mình, rồi tôi đưa tay chạm vào khu rừng nhỏ. Chạm vào rất mịn, không nhịn được hỏi: "Chị Tú Anh, chị dùng kem tẩy lông à? Tại sao ở đây lại không có lông?"

Chị Xiuying mở mắt ra và nói: “Sau khi tôi đến Nam Thông năm ngoái, tóc tôi bắt đầu rụng.” Cô giơ tay ra sau, sờ vào nách rồi nói: “Nó cũng rơi ra ngoài đây.”

Tôi suy nghĩ một lúc, đây chắc chắn là nguyên nhân khiến Thiên Hồ trường sinh bất tử. Nhìn vết ướt nhỏ trên đũng quần lót của cô ấy, tôi nói: “Cởi quần lót của em ra đi.”

Cô ấy co chân lại nhưng không cử động, cô ấy muốn tôi cởi chúng ra. Tôi hiểu vẻ đẹp và lấy tay nắm lấy chiếc quần. Chị Tú Anh không khỏi hơi nâng mông lên. Tôi cười và cởi quần lót của cô ấy ra. Đáy quần của cô trắng như miếng đậu phụ non. Nó trắng đến mức không thể nhìn thấy một sợi tóc nào.

Với vẻ mặt hưng phấn, tôi dang rộng chân của Chị Tú Anh, di chuyển đến cuối giường, duỗi đầu ra và cảm thấy một cảm giác ấm áp. Có một mùi thơm nồng nàn giữa hai chân tôi. Nó cũng giống như mùi thơm trong phòng. Còn có một chút dục vọng quyến rũ khó ngửi, khiến toàn thân tôi nóng bừng.

Âm đạo trắng như tuyết, hồng hào mềm mại như thiếu nữ mới lớn, đều là kiệt tác thần kỳ của Thiên Hồ. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Chị Tú Anh rùng mình và phát ra một tiếng rên rỉ béo ngậy. Tôi thích thú đến mức gắp miếng thịt ở cuối khe hồng cho vào miệng.

"À... ừm... ừm... đừng, đừng liếm chỗ nào cả." Chị Tú Anh run rẩy toàn thân và muốn ngăn tôi lại. Cô ấy đưa hai tay chạm vào đầu tôi, đẩy mạnh rồi ngượng ngùng nói: “Ở đó bẩn lắm, đừng liếm chỗ đi tiểu nữa.”

Tôi cười đáp: “Chị ngoan, chị liếm cho em, em liếm cho chị. Hơn nữa, trên người chị có chỗ bẩn nào không?”

Chị Tú Anh mặt đỏ bừng, không nói nữa. Tôi há cái miệng to, đưa những viên thịt vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm chúng. Bàn tay của chị Tú Anh đang đẩy đầu tôi vô tình bị đẩy mạnh về phía sau. 

Âm hộ của cô Xiuying không giống lỗ rèm nước như của Hầu Hixian. Tôi nhặt nó lên và liếm nó từ từ trong vài phút, và chỉ có một chút tinh dịch dâm đãng chảy ra khỏi lỗ. Phần lớn âm đạo lấp lánh dưới ánh sáng là nước bọt do tôi liếm, nhưng cơ thể cô ấy lại mềm mại và yếu ớt do tôi liếm. 

Thời gian không chờ đợi ai nên tôi đặt con cặc to lớn hung dữ của mình trước âm hộ. Tỉ Tú Anh hơi ngẩng đầu, chờ đợi cảnh tượng này tới, thấp giọng nói: "Nhẹ nhàng một chút, đừng đi quá nhanh."

"Được rồi!"

Tôi hết lòng đồng ý. Con cặc của tôi dày. Mặc dù âm đạo của cô Xiuying đã được chỉnh sửa bằng Kỹ thuật Thiên Hồ Huệ Tiên nhưng ban đầu vẫn khó thích ứng với nó. Về cơ bản, cô phải mất ba phút để làm quen với nó mỗi lần đưa nó vào. 

Quy đầu trượt vài lần ở lối vào của cái lỗ, tách ra khỏi khe hở của Chị Xiuying, và cái lỗ thịt màu hồng quyến rũ hiện ra trong tầm mắt. Tôi hít một hơi thật sâu, quy đầu khổng lồ xuyên vào lỗ mật, chỉ đưa quy đầu vào. Cảm giác căng cứng và ấm áp lan khắp cơ thể, tôi hét lên “ồ” một cách sung sướng. 

Trong lỗ mật đã có đủ tinh dịch nên tôi từ từ đẩy về phía trước. Chị Xiuying nhíu mày và khẽ mở miệng. Cô không cảm thấy khó chịu chút nào. Cô ấy có vẻ đã quen với cặc nên tôi tăng tốc. 

Chị Tú Anh vội vàng vỗ nhẹ tay tôi, cau mày nói: “Chậm một chút, nóng quá.”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giảm tốc độ, và phần bụng dưới phẳng lì của tôi phình lên khi tôi thâm nhập, tạo thành một gờ thịt. Khi đã đưa gần hết vào, tôi thầm thở dài rồi nhét thật mạnh vào tử cung mỏng manh của chị Tú Anh. 

"Hmm ~" Chị Tú Anh không khỏi dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, ngửa cổ ra sau, phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn trong cổ họng. 

Đã nửa năm tôi không quan hệ tình dục và tôi rên rỉ vì sung sướng. Sau khi đưa nó vào tử cung, tôi cần đợi chị Tú Anh làm quen với nó. Tôi cảm thấy cái lỗ bị siết chặt và cảm thấy hơi đau. Nó có vẻ chặt chẽ hơn trước. Có lẽ là do lâu rồi tôi chưa làm việc đó? 

Dưới đáy hố hình như có một lực hút nào đó lôi kéo tôi nhét vào nhưng quy đầu đã ở dưới đáy rồi, làm sao tôi có thể chui vào được? 

Một lúc sau, tôi thấp giọng hỏi: “Chị à, có sao không?”

"Được rồi, cử động đi, sẽ sưng tấy một chút, cậu cứ từ từ thôi, tôi chịu được." Chị Tú Anh nói xong tôi không dám cử động nữa, nhưng lực hút dưới đáy hố dường như càng ngày càng mạnh, như muốn giữ toàn bộ con cặc của tôi ở trong lỗ.

"Hmm... ừm... à... ừm... em, làm ơn chậm lại, chậm lại... à..." Chỉ sau vài cú thúc, Chị Tú Anh đã nắm lấy tay tôi và bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Lực hút vào lỗ của cô ấy khiến tôi vô cùng khó chịu, tôi chỉ muốn hòa làm một với cô ấy. Ngay khi tôi ngừng đẩy, lực hút lại quay trở lại và khiến tôi đau đớn. Thay vào đó, tôi nhờ cô ấy giúp đỡ: "Em ơi, âm hộ của em có vẻ chặt hơn trước. Em hãy thư giãn đi, cặc anh hơi đau."

Tôi giảm tốc độ một chút và bắt đầu đẩy. Âm đạo của cô Tú Anh vốn đã chật cứng rồi. Trước đây, không có nước tinh dịch chảy ra khi quan hệ tình dục. Bây giờ nó thậm chí còn chặt hơn. Dưới đáy lỗ còn có một lực hút, tựa như có chân không được hút từ bên trong.

"Em, em không biết, à... ừm... ừm... ừm... bên trong ngứa quá..." Chị Tú Anh rên rỉ một lúc, đôi mắt hơi nhắm lại, trắng bệch. Cô ấy đột nhiên chủ động làm tình, tôi đâm mạnh một cái. Tôi nhìn thấy cô ấy dùng hai tay ôm chặt ga trải giường, cổ hơi hếch lên, mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ chói tai khiến người ta hưng phấn.

“Ngứa ở đâu?”

Tôi ghé vào tai chị Tú Anh hỏi một cách tục tĩu, cảm nhận được dục vọng oi bức của chị. Chuyển động của tôi ngày càng trở nên mãnh liệt hơn và tôi càng lúc càng đẩy hông mạnh hơn. 

Chị Tú Anh sửng sốt, nhưng trong miệng không có chút xấu hổ nào, nói: “Tôi, tôi không biết, chỉ là bên trong ngứa ngáy, rất ngứa.” 

Tôi hơi nâng người lên và nhìn thẳng vào chị Xiuying, cách mặt chị chưa đầy một bước chân. Tôi thấy mắt cô ấy nhắm chặt. Khi cô ấy nhận ra tôi đã ngừng đẩy, cô ấy không khỏi mở mắt ra. Khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi, cô ấy vội quay cái đầu nhỏ sang một bên, thấp giọng hỏi tôi: “Em bị sao vậy?”

"Tỷ tỷ, ngươi có thoải mái với ta không? Nói thật đi."

Tôi tò mò hỏi.

Chị Tú Anh trợn mắt nhìn tôi và nói với giọng chán ghét: "Tôi, tôi không biết." Giọng điệu của cô ấy rụt rè và oi bức. Tôi biết cô ấy vẫn không thể buông tay nên tôi không ép cô ấy nữa mà đưa ra một yêu cầu nhỏ: “Em ơi, hãy nhìn anh và đừng nhắm mắt”. Tôi muốn sử dụng phương pháp này để phá vỡ sự dè dặt của cô ấy.

Chị Tú Anh nhẹ nhàng ngân nga, tôi hôn lên dái tai chị một cách say đắm. Chị Tú Anh không khỏi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ. 

Cảm nhận được đáy hố có lực hút, tôi vội vàng đứng dậy, chống hai tay sang hai bên và bắt đầu cử động háng. Chị Tú Anh ngượng ngùng nhìn tôi, thỉnh thoảng lại tránh ánh mắt của tôi, nhưng chị cũng vâng lời và không bao giờ nhắm mắt nữa. Khi tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy, tiếng rên rỉ khó chịu càng lớn, hai bàn tay nhỏ bé của cô ấy không khỏi nắm lấy tay tôi, thì thầm cầu xin sự thương xót: "Ừm...ah...ah...chậm lại, chậm lại...ah..."

Tôi vẫn bất động, và lực ở háng tôi ngày càng mạnh hơn. Tôi siết chặt cơ thể mình như đóng cọc và đâm mạnh vào âm hộ của mình. Mông và háng của tôi sắp va vào nhau, phát ra những tiếng bốp chói tai. Chị Xiuying tê dại và khó chịu. Cô vặn vẹo cơ thể và rên rỉ với một giọng điệu êm dịu. Bàn tay nhỏ nhắn của Shi đặt trên vòng eo rắn chắc của tôi, nhưng thay vì đẩy anh ra, anh lại ôm tôi thật chặt, nâng thân trên lên, ngượng ngùng nhìn tôi với ánh mắt xuân sắc, nhìn chằm chằm vào nơi giao hợp và thì thầm: "Chậm...chậm...chậm hơn...ah...ah...ah..."

Chị Xiuying không thể chịu đựng được nữa sau khi giữ được hơn mười giây. Cô mất sức và ngã ngửa xuống giường. Cô ấy khẽ trợn mắt, vẫn cầu xin tôi thương xót: "A... à... chậm thôi... chậm... à... à... quá... nhanh quá... à... tôi... tôi không thể làm được nữa..."

Sau vài phút đẩy như thế này, tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Tôi nằm trên cơ thể đỏ bừng của chị Xiuying và hôn hai bộ ngực ngọc bích của chị. Chị Tú Anh nhắm mắt thở hổn hển, mùi thơm của gỗ đàn hương phả ra từ miệng chị. Sự kích thích vừa rồi gần như khiến cô đạt đến đỉnh điểm, sau đó cô chậm lại. Tôi hôn miệng cô ấy lần nữa, tay cô ấy tự động vuốt ve lưng tôi.

Sau khi hôn một lúc, tôi buông ra và đứng thẳng lên. Hai bàn tay nhỏ nhắn của chị Tú Anh nắm lấy tay tôi một cách ngọt ngào. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy bằng trái tay và kéo cô ấy lại. Cơ thể thanh tú của chị Tú Anh lập tức bị tôi kéo lên, bàn tay nhỏ bé của chị cũng phối hợp nắm lấy tay tôi. Trong ánh mắt ngạc nhiên của cô ấy, tôi điên cuồng thọc sâu vào âm hộ cô ấy. Chị Tú Anh lập tức khó chịu, cổ đỏ bừng. Tôi ngả người ra sau, đôi mắt trợn trắng bối rối, miệng há hốc nhưng không phát ra được âm thanh nào. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng khó khăn phát ra một tiếng rên dài "À...", rồi thở hổn hển. Hai bầu vú tuyết của tôi đung đưa qua lại tạo nên những làn sóng sữa. Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy nó, và cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao nhiều người luôn uống nước khi quan hệ.

Tôi giữ nguyên tư thế này và đẩy mạnh trong vài phút. Bàn tay nhỏ bé của chị Tú Anh không còn nắm được tay tôi nữa. Cô ấy thụ động để tôi nắm tay và chịu đựng sự tra tấn của tôi. Con cặc cứng ngắc chạm tới đáy lỗ hết lần này đến lần khác, quy đầu liên tục chạm vào thành tử cung mỏng manh. Cổ Tú Anh ngửa ra sau, cau mày, miệng liên tục rên rỉ. Một đôi chân xinh đẹp đặt lên đùi tôi, run rẩy. Những ngón chân pha lê đáng yêu của cô ấy khép chặt vào nhau và thỉnh thoảng cuộn tròn đến tận lòng bàn chân. 

Làm như vậy được một lúc, tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của chị Xiuying lên, đặt tay lên đầu gối và áp sát vào chị. Đầu gối của tôi ấn vào hai bên ngực cô ấy, cặp mông hồng hào của cô ấy được nâng lên, nhìn rõ. Vị trí này có thể thâm nhập vào phần sâu nhất. Tôi sợ làm tổn thương chị Tú Anh nên lúc đầu chỉ dám đẩy từ từ. Chị Tú Anh không chịu nổi những cú thúc, chỉ sau vài lần chị ấy bắt đầu cầu xin tôi thương xót: "A...chậm...chậm...tôi...tôi không thể làm được..."

Tôi gác chân lên giường hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của chị Tú Anh để chị không phát ra âm thanh. Hông tôi cử động điên cuồng. Chị Tú Anh lúc đầu còn có thể nhịn được, nhưng miệng bị tôi hôn đến không thở được. Lỗ mũi cô nặng trĩu như hơi thở của một con bò. Sau một lúc, cô lại bỏ cuộc. Cô ấy nghiêng đầu vào trong để tránh nụ hôn cưỡng ép của tôi. Cô ngẩng cổ lên, há cái miệng nhỏ nhắn, hét lên cầu xin sự thương xót: "A...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Con cặc xâm nhập vào âm đạo của cô ấy một cách mãnh liệt, tử cung mỏng manh của cô ấy dường như bị tôi xâm nhập. Cơ thể thanh tú của chị Tú Anh run lên và căng thẳng, một tay nắm chặt ga trải giường, xé thành một mớ hỗn độn, một tay nắm chặt vai tôi, móng tay cắm vào da thịt, chị rên rỉ đầy dục vọng: "A...ah...Em không thể làm được nữa...ah...ah..."

"Chị tốt, chị thoải mái không?"

Tôi hỏi trong khi chèn, tôi phấn khích như bất cứ điều gì, và không hề tỏ ra thương xót. Chị Tú Anh nghển cổ lên, hình như chị không nghe thấy tôi nói gì. Cô chỉ rên rỉ. Đột nhiên toàn thân cô căng lên, bụng dưới co thắt, âm đạo co rút dữ dội vào trong. Một luồng hơi nóng trào ra từ tử cung của cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi. Nó làm cơ thể tôi run rẩy và ngừng đẩy. 

Chị Tú Anh rùng mình một phút, toàn thân đỏ bừng, trán đổ mồ hôi. Sau đó cô ấy bình tĩnh lại, mở mắt ra nhìn tôi và nói: "Em thấy khỏe hơn chưa?"

Tôi mỉm cười hỏi cô ấy: “Em ngoan, khi anh đụ em có thấy thoải mái không?”

Chị Tú Anh đỏ bừng khuôn mặt xinh đẹp, nhổ nước bọt: “Ai, đừng nói xấu.” Ngay cả một người phụ nữ nghiêm khắc như Hầu Tây Huyền cũng không thể chịu được những lời nói ngọt ngào của tôi và có thể nói chuyện với tôi một cách quyến rũ. Cô em gái hiền lành Tú Anh chỉ là một con hổ giấy. Vì vốn là nữ nhân dự trữ nên cô không dám lên tiếng. 

Tôi ghé sát vào tai cô, rụt rè hỏi: “Chị ngoan, chị nói cho em biết, chị có thấy thoải mái không?” Tôi hôn dái tai của chị Tú Anh. Con bé thật sự không chịu nổi, ngượng ngùng đến mức lo lắng dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm lấy cánh tay tôi, run giọng nói: “Em, em, em không thể nói được.”

"Đừng sợ. Từ từ nói ra suy nghĩ của em. Anh sẽ rất vui. Khi anh làm tình em có thấy thoải mái không?"

Tôi tiếp tục hướng dẫn chị Xiuying, nhưng chị ấy choáng váng và chỉ nói: "Thoải mái." Giọng nói yếu ớt và gần như không thể nghe được. Tôi bất mãn hét lên: “A!... Tôi không nghe thấy.”

Chị Tú Anh lấy hết can đảm, nói to hơn: “Thoải mái quá.” Nói xong, cô rụt người lại, cảm thấy ngượng ngùng nhưng trong lòng lại có một sự phấn khích đặc biệt. Cô cảm thấy như thể mình vừa phá vỡ được một xiềng xích nào đó. Cô ấy theo bản năng cảm thấy xấu hổ và hỏi tôi: "Khi tôi nói điều này, có phải là... nó rất, rất, rất quyến rũ."

Cô ấy thực sự biết cách dùng từ "gợi cảm". Máu tôi sôi lên và cặc tôi nhảy lên. Tôi kìm nén ham muốn của mình và nói: “Em càng khoe khoang thì anh càng thích. Làm tình là việc mà những người yêu nhau nên làm”. Chị Tú Anh ngượng ngùng trả lời tôi: “Tôi, tôi chỉ cho em xem tình dục thôi.”

Những lời này giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Ham muốn của tôi bùng lên và tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi rút dương vật của mình ra, di chuyển cơ thể ra phía ngoài, vỗ nhẹ vào đôi chân xinh đẹp của Chị Tú Anh rồi nói: "Em ơi, chúng ta đổi tư thế nhé. Em quỳ trên giường, anh sẽ từ phía sau."

Chị Tú Anh đảo mắt và mô phỏng tư thế trong đầu. Cô ấy đã xem bộ phim khiêu dâm mà tôi cho cô ấy xem, tư thế rất tự nhiên và rõ ràng. Cô ấy nhìn tôi và thì thầm: "Chà, cái nhìn đó thật đáng xấu hổ".

Tôi nói: "Chị ơi, đừng ngại. Đó là biểu tượng của sự thân mật giữa những người yêu nhau. Hãy thử đi. Nó rất thoải mái."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 63: Định mệnh 4

Chị Xiuying choáng váng. Nhìn thấy sự mong đợi to lớn trong mắt tôi, cô ấy quay lại, lần theo ký ức trong đầu, quỳ xuống giường, dùng hai tay đỡ phần thân trên và hơi dang chân ra. 

Chiếc đuôi cáo trắng như tuyết được kéo tới mông, che kín hậu môn và âm đạo, đầu đuôi màu đỏ tươi chỉ treo trên ga trải giường. 

Tác động trực quan này khiến tim tôi đập nhanh hơn, hơi thở của tôi trở nên đặc hơn và dương vật của tôi chuyển sang màu đỏ. Với bản năng nghề nghiệp, tôi đã nảy sinh ý nghĩ và ý nghĩ xấu xa, nếu Sơ Tú Anh mặc váy xếp li, để lộ nửa đuôi thì sẽ là sát nhân. Người đàn ông nào có thể chịu được loại kích thích này.

"Em gái ngoan, em có váy không?" Tôi chợt hỏi chị Tú Anh.

Chị Tú Anh không biết ý nghĩ bẩn thỉu của tôi nên quay lại nhìn tôi nói: “Không, tôi chưa mặc váy.”

Tôi nói: “Em có dáng người đẹp như vậy, nhất định phải mặc váy đẹp, nhất là váy xếp ly và váy ôm hông”.

"Hừ, nếu anh lại nghĩ đến chuyện xấu, tôi sẽ không bao giờ mặc nó." Chị Tú Anh nhổ nước bọt khi biết những suy nghĩ dâm đãng của tôi.

Tôi thầm nguyền rủa bản thân mình. Nếu không nhắc tới váy che hông, chị Tú Anh sẽ không biết được ý nghĩ bẩn thỉu của tôi. 

"Chị ngoan, chị có thể điều khiển cái đuôi của mình được không? Nó đang che hết âm hộ của chị rồi. Em không nhìn thấy gì cả."

Tôi đã thay đổi chủ đề. Chị Tú Anh mặt đỏ bừng, cúi đầu, cái đuôi trắng như tuyết khẽ nâng lên, tựa vào tấm lưng mịn màng của chị. Cái hậu môn nhỏ màu nâu hồng và cái âm hộ mềm mại lọt vào mắt tôi. 

Sự kích thích này khiến toàn thân tôi run lên vì hưng phấn. Tôi háo hức ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó về phía trước. Tôi đẩy mạnh về phía trước vào lỗ, và toàn bộ con cặc dày đặc được đưa vào lỗ ngay lập tức. 

Chị Tú Anh bị bất ngờ, phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi "A...". Đôi tay đang đỡ cô bỗng trở nên yếu ớt, cơ thể rũ xuống. Cô chỉ có thể tựa khuỷu tay lên tấm trải giường. Cái đuôi trắng như tuyết của cô không thể thoát khỏi sự kích thích, tuột ra khỏi lưng và buông thõng xuống thắt lưng. 

Chị Xiuying nhỏ nhắn và trông như một cô bé dưới háng tôi. Tôi bỏ tay ra khỏi eo và xòe các ngón tay ra. Vòng eo thon thả của cô ấy chỉ rộng bằng lòng bàn tay tôi. Hai cái mông của em cũng nhỏ nhắn dễ thương chứ không rộng bằng đũng quần của tôi. 

Tôi không lãng phí thời gian, một tay giữ eo và tay kia giữ đuôi. Cơ thể chị Tú Anh run lên, âm hộ bị kẹp vào trong, thịt âm hộ quấn chặt vào thân que. Tôi hít một hơi thật sâu và gần như xuất tinh. Dường như chiếc đuôi này không chỉ có thể kích thích cô ấy mà còn cả tôi nữa. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, tạo ra tiếng vỗ tay. Chị Xiuying nắm chặt chiếc gối bằng cả hai tay. Khi chuyển động đẩy của tôi tăng tốc, chiếc gối không còn có thể thỏa mãn cô ấy nữa. Cô túm lấy tấm ga trải giường và đẩy mình về phía đầu giường. Hai tay cô duỗi thẳng để tránh cơ thể bị xệ xuống, cô liên tục rên rỉ ngắn gọn và nhanh chóng. 

Sau khi nhịn được vài phút, tôi cảm thấy chị Tú Anh không thể nhịn được nữa nên tôi ngừng đẩy. Chị Tú Anh thầm thở phào nhẹ nhõm, một lần nữa chống khuỷu tay chống người lên để nghỉ ngơi. 

Tôi nằm ngửa và hỏi: “Chị ơi, chị thấy thoải mái không?” Chị Tú Anh chỉ nghỉ ngơi và không trả lời. Tôi nghịch ngợm liếm làn da mịn màng trên lưng cô ấy. 

"A...ngứa..." Chị Tú Anh cảm thấy khó chịu vì ngứa ngáy trên lưng. Cô hèn nhát cầu xin tôi thương xót. Thân trên của cô ngay lập tức trở nên mềm mại, mềm nhũn và rũ xuống. Cô gối lên cánh tay, nhẹ giọng nói như nũng nịu: “Ngứa quá, đừng liếm chỗ đó, tôi thật sự không chịu nổi.”

Tôi liếm nó lần nữa. Chị Tú Anh toàn thân run rẩy, dùng tay bò về phía trước, không ngừng cầu xin tha thứ: "A... a... ngứa quá, dừng lại, đừng liếm nữa."

Việc chị Tú Anh cầu xin lòng thương xót là theo bản năng. Tôi cảm thấy áy náy nên ghé sát vào tai chị, vén một lọn tóc ra sau tai, nhẹ nhàng hỏi: “Chị ơi, vừa rồi chị thấy thoải mái không?”

Vừa hỏi, tôi vừa áp quy đầu vào tử cung. Chị Tú Anh nhìn tôi mấy lần và ngượng ngùng nói: “Tôi, tôi không biết.”

Không nói ra sự thật, tôi lén lút đâm thêm lần nữa. Chị Tú Anh chợt rên lên một tiếng, tôi lại hỏi: "Em thoải mái không, em yêu? Anh muốn hôn em." Lần này chị Tú Ưng không nói gì nữa. Cô ấy vẫn dùng tay nghiêng đầu tôi và hôn tôi say đắm. Do tư thế nên nụ hôn không lý tưởng nhưng vẫn tốt hơn so với việc kích thích tư thế. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, tôi từ từ nâng cặc lên và hỏi liên tục: “Chị ơi, chị thấy thoải mái không?” Chị Tú Anh ngượng ngùng lén lút liếc nhìn tôi, nhưng vẫn dè dặt chỉ dám nói: “Tôi, à… tôi không… à… tôi không biết.”

Khi chị Xiuying không chú ý, tôi rút cặc của mình ra và đột nhiên thọc mạnh vào, như thể quy đầu đã xuyên vào tử cung.

"A..." Sơ Tú Anh nghiêng người về phía trước, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cô ấy chưa kịp phục hồi thì tay trái của cô ấy đã bị tôi kéo lên, vai phải của tôi cũng bị tôi tóm lấy. Sau đó là một loạt âm thanh chói tai vang lên. Chị Xiuying không còn cách nào khác ngoài việc nâng phần thân trên của mình lên và chấp nhận cái lỗ điên cuồng của tôi. Cô rên rỉ và thở dốc nhanh chóng: "A...ah...chậm lại...ah...tôi...tôi không thể...tôi không thể...ah..."

Trong quá trình đẩy, tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn và quy đầu mỗi lần chỉ đẩy vào tử cung. Chị Tú Anh run rẩy trước cành hoa tôi đụ, chị ấy không ngừng rên rỉ. Chiếc đuôi trắng như tuyết bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia, nhẹ nhàng quét qua bụng tôi. Việc véo và mút vào lỗ chẳng mấy chốc đã đưa tôi đến đỉnh điểm dục vọng. Lưng tôi cứng đờ, tôi đâm mạnh vào tử cung. Tinh dịch được tiêm một cách bừa bãi vào tử cung của Chị Tú Anh. Sau một thời gian, rốn của cô tròn và nhô lên, rất dễ thấy. 

Tôi buông tay ra, chị Tú Anh nằm yếu ớt trên giường thở hổn hển. Nhiệt độ điều hòa trong phòng cô không hề thấp. Sau khi tập luyện vất vả, tôi đổ mồ hôi khắp người. Chị Xiuying cũng không khá hơn là bao. Một lớp mồ hôi mịn xuất hiện trên lưng Baiyu.

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra và nhìn xuống. Có một mảng ẩm ướt nhỏ trên tấm trải giường. Chị Tú Anh lần đầu tiên bị rò rỉ tinh dịch. Một giọt tinh dịch đang từ từ rơi xuống từ lỗ của cô. Con cặc được phủ một lớp mật ong. Dưới ánh đèn, nó sáng bóng và đầy dục vọng.

Tôi xuất tinh hai lần liên tiếp. Tôi không hề tỏ ra yếu đuối và con cặc của tôi vẫn rất khỏe. Tôi nằm xuống cạnh chị Tú Anh để nghỉ ngơi. Lúc này cô đã nằm trên giường rồi. Nhìn thấy tôi nằm xuống, cô ấy thấp giọng hỏi: “Em không sao chứ?”

Tôi ôm lấy thân hình xinh đẹp của Chị Tú Anh, chị tựa đầu vào tai tôi, sờ vào tai và thái dương tôi. Cô ấy ôm tôi bằng một tay, cơ thể mịn màng của cô ấy áp vào tôi, nóng đến mức như tan chảy vào tôi. Cô nhắm mắt tận hưởng dư vị của khoái cảm tột đỉnh sau khoái cảm.

"Chị tốt, vừa rồi chị có thấy thoải mái không?"

Tôi hỏi lại câu hỏi này. Không ngờ chị Tú Anh thì thầm vào tai tôi: "Em, em, em rất thoải mái. Em thấy thoải mái không?"

Tôi quay đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, thành thật nói: “Thoải mái, nhưng tôi vẫn chưa no.”

Chị Tú Anh mở mắt ra và nhìn vào háng tôi. Cô thấy con gà trống vẫn còn mạnh mẽ. Cô ấy đầy oán giận và tát tôi. Cô nhổ nước bọt: "Sao anh không đòi đủ? Tôi gần như kiệt sức rồi." Người đẹp đã cho tôi hai tín hiệu. Cô ấy vẫn có thể làm được nhưng cô ấy rất mệt và khen tôi rất mạnh mẽ. 

Tôi mỉm cười, dùng hai tay ôm eo chị Tú Anh, đặt chị lên eo tôi rồi ngồi xuống, cười nói: “Chị ngoan, chúng ta đổi tư thế một lần nữa nhé. Chị ngồi lên trên em, lần này chị di chuyển nhé.”

Con cặc nóng bỏng áp vào mông chị Tú Anh. Cô chạm vào bụng mình. Có một chỗ phình nhẹ ở đó. Cô không khỏi nói: "Đã đầy rồi, không thể lấp đầy được. Sao anh không ngừng làm đi? Em nghe nói làm nhiều sẽ bị bệnh." Cô giật mình, mặt đột nhiên đỏ bừng. Cô nghe thấy cô thì thầm: “Còn anh thì sao, ngày mai anh quay lại, em đợi anh.”

Tất nhiên tôi rất hào hứng với sự tán tỉnh của người yêu, nhưng cơ thể tôi vẫn rất nóng nên tôi bất lực nói: “Con cặc của tôi cứng quá, cảm thấy khó chịu. Nếu không xuất tinh, tôi sợ nó sẽ không mềm nữa”.

Chị Tú Anh mím môi và lùi về phía sau. Tôi bị kích thích và cặc tôi nhảy lên vài lần. Chị Tú Ưng ngượng ngùng đứng dậy. Tôi tưởng cô ấy sắp rời khỏi giường nên không khỏi thất vọng. Tôi không hề biết rằng nỗi thất vọng vừa rồi đã dịu đi ngay lập tức. Tôi lại thấy chị Tú Anh lại quỳ cạnh chân tôi, đưa tay ôm lấy cặc tôi vuốt ve lên xuống. 

Tinh dịch trên cặc tôi đã khô. Chị Tú Anh muốn thổi kèn cho tôi. Mặc dù việc thổi kèn rất hay nhưng tôi không nghĩ đến việc thổi kèn. Do áp lực về thời gian, tôi lấy điện thoại, bấm vào phim khiêu dâm, kéo lên trên người cô gái, đưa cho chị Tú Anh rồi nói: “Chị ơi, chị học vị trí trên đi, em sẽ xuất tinh sớm thôi.”

Chị Tú Anh đỏ bừng mặt nhìn nó, sau đó sờ cái bụng căng phồng của mình, xấu hổ nói: “Không nhét vào được.” Đã từng trải qua hai lần xuất tinh nội liên tiếp của Hầu Hi Tiên, tôi nói: "Không thử thì làm sao biết được? Hay là khi tôi sắp xuất tinh thì tôi rút ra và xuất tinh vào miệng anh thì sao?"

Chị Tú Anh đánh rơi điện thoại, trừng mắt nhìn tôi, nhổ nước bọt: "Em nói cái gì vậy? Em không muốn ăn, mùi vị rất tệ."

Tôi định xin lỗi thì thấy cô ấy nhấc một chân lên, đặt hông lên eo tôi rồi từ từ ngồi xổm xuống, bắt chước dáng vẻ trong video và cô ấy đã làm điều đó một cách đàng hoàng. 

Một bàn tay nhỏ nhắn mịn màng nắm lấy quy đầu, chỉ vào cái lỗ, nhíu mày rồi từ từ ngồi xuống. Lỗ của chị Tú Anh chứa đầy mật ong, đưa vào khá trơn tru. Quy đầu xuyên qua cổ tử cung đã đóng kín và đưa vào tử cung. Rốn của cô lập tức phình ra rõ ràng hơn. 

"Ồ..."

Chị Tú Anh và tôi cùng lúc rên rỉ sung sướng. Chị Tú Ưng ngồi im không dám cử động. Sau khi đưa quy đầu vào tử cung, tôi cảm nhận rõ ràng tinh dịch trong tử cung bắt đầu giảm dần. Tôi không biết nó đã đi đâu. Sau vài phút, tôi dường như không còn cảm thấy tinh dịch nữa. Nó rất khác so với thời Hầu Xixian. Không có sự hút hoặc chuyển. 

Chị Tú Anh hai tay cầm khăn trải giường, tư thế khá khó khăn, nhíu mày, vẻ mặt ngượng ngùng khó chịu. Tôi nói: “Chị ơi, chị đặt tay lên bụng em và đỡ cơ thể em cho dễ chịu hơn nhé”. Chị Tú Anh ngoan ngoãn đặt tay lên bụng tôi, bắt chước các động tác trong video rồi từ từ vặn vẹo qua lại.

Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ đứng đầu. Động tác của chị Tú Anh rất xa lạ, thân thể cứng đờ, dùng eo di chuyển. Tư thế của cô ấy quá xấu hổ. Cô ấy nhắm mắt lại, cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi. 

Chuyển động chậm và không thoải mái chút nào. Tôi nắm lấy mông của Chị Tú Anh và đẩy qua đẩy lại. Tốc độ càng lúc càng tăng, cô không thể chịu đựng được nữa, một tay che miệng, không muốn phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

“Chị ngoan, đừng xấu hổ, cứ hét to lên, chị sẽ thấy dễ chịu hơn nhiều.”

Tôi dụ dỗ chị Tú Anh, chị ấy nhìn tôi ngượng ngùng nói: "Cái này, xấu hổ quá, tôi không thể hét lên được."

Tôi vừa kiểm tra thời gian thì đã gần sáu giờ. Thời gian không còn nhiều nên tôi cũng không ép chị làm gì nữa nên nói: “Chị ơi, chị cứ làm như những gì chị thấy trong video. Ngồi xổm xuống rồi ngồi xuống”.

Tôi bật video, đặt lên bụng và để bé vừa học vừa làm.

Chị Tú Anh nhìn nó một lúc, đặt tay lên ngực tôi rồi dùng sức từ từ đứng thẳng lên. Quy đầu từ từ tách ra khỏi tử cung. Có lẽ cô ấy quá căng thẳng, khoang miệng đã chật rồi, bây giờ lại càng chặt hơn. Khi cô đứng thẳng lên, âm đạo mỏng manh của cô dường như bị kéo ra ngoài, cô dùng cây gậy chà xát thật chặt. Điều này kích thích hơn nhiều lần so với việc tôi chủ động.

Tư thế quá xấu hổ. Chị Xiuying di chuyển chậm rãi và cứng ngắc, hơi thở hổn hển. Một lúc lâu sau, cuối cùng cô cũng duỗi thẳng được đùi. Con cặc của tôi đã đủ dài và quy đầu vẫn cắm sâu vào lỗ bằng chiều dài của trục. Chị Tú Anh thở phào nhẹ nhõm, từ từ ngồi xuống. Động tác chậm đến mức chân cô không thể chịu nổi lực. Chỉ làm được vài lần, cô ấy đã thở dốc và nói với tôi: “Em mệt quá”.

"Em gái ngoan, nếu em tiếp tục như vậy thì anh sẽ sớm ổn thôi. Anh sẽ giúp em và chúng ta sẽ cùng nhau đi tiếp." Chị Tú Anh lau mồ hôi trên trán, gật đầu nói: "Được rồi, nhanh lên."

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông của chị Xiuying và nâng chúng lên. Với kinh nghiệm trước đây và sự giúp đỡ của tôi, lần này mọi việc đã dễ dàng hơn nhiều. Quy đầu bị kẹt trong lỗ. Trong khi cô ấy đang thở hổn hển, tôi ấn xuống bằng cả hai tay và đẩy mông lên trên. Con cặc của tôi nhanh chóng chui vào lỗ mật và quy đầu đập mạnh vào thành tử cung. Động thái này rất nhanh và khó khăn. Tử cung mỏng manh tưởng như đã bị tôi làm vỡ. Có Thiên Hổ trở lại Tiên Cư phủ để bảo vệ nàng, ta một chút cũng không lo lắng làm tổn thương Tú Anh. 

"A..." Sơ Tú Anh mất cảnh giác, phát ra một tiếng rên rỉ dài. Tay cô ấy đau nhức và phần thân trên của cô ấy nằm trên tôi. Tôi giữ mông cô ấy và đẩy con cặc của mình qua lại, thực hiện chuyển động của pít-tông trong lỗ mật ong chật hẹp của cô ấy. Tiếng rên rỉ liên tục của chị Xiuying vang lên bên tai tôi. 

Di chuyển được một lúc, tôi dừng việc đang làm, đợi chị Tú Anh thở một lúc rồi nói: “Chị tốt, em không còn sức nữa, chị đi trước đi.” Chị Tú Anh đứng thẳng lên, đỡ ngực tôi bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Tốc độ nhanh hơn trước mấy lần. Lần này, cô không thể chịu đựng được sau khi di chuyển hàng chục lần. Cô ấy ngồi trên thắt lưng của tôi để nghỉ ngơi, và âm hộ của cô ấy đang ôm con cặc và vặn vẹo theo từng hơi thở và thở ra. Tôi đã rất hạnh phúc. 

May mắn thay, tôi đã xuất tinh hai lần nên tôi vẫn có thể chịu đựng được sự kích thích này, nếu không tôi sẽ lại trở thành đàn ông ba giây. 

Chị Tú Anh nghỉ ngơi một lúc rồi lại bắt đầu di chuyển chậm rãi. Lần này tốc độ nhanh hơn lần trước. Cô không thể cầm cự dù chỉ nửa phút. Âm đạo chật hẹp của cô bắt đầu co thắt. Cô ấy ôm lấy ngực tôi bằng hai bàn tay nhỏ nhắn. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến một cao trào nhỏ. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Để làm tôi hài lòng, cô ấy không hề bỏ cuộc. Sau khi nghỉ ngơi, cô lại bắt đầu di chuyển. Lần này tốc độ giống như tôi đang bơm âm hộ của cô ấy vậy. 

Làm sao tôi có thể cưỡng lại lòng tốt của người đẹp? Lần này tôi tích cực hợp tác với chị Xiuying. Ngay khi cô ấy nhấc mông lên, tôi đã siết chặt bụng mình. Cô ấy ngồi xuống, tôi đẩy lên. Chúng tôi đã hợp tác rất tốt. Lần này, chị Xiuying kiên trì trong vài phút. Mặt cô ấy đỏ bừng, tựa vào ngực tôi, thở hổn hển hỏi: “Em không sao chứ?”

"Nó chỉ tốt hơn một chút thôi."

Tôi ôm eo cô ấy nói, hai tay từ từ bò về phía bộ ngực cao lớn của cô ấy, tôi nắm lấy từng cái một trong lòng bàn tay, không quá lớn, cũng không quá nhỏ, vừa đủ để ôm. 

Chị Tú Anh vỗ nhẹ vào bàn tay tinh nghịch của tôi và nhổ nước bọt: “Sao em lại chạm vào chị?”

Tôi mỉm cười nói: “Nếu anh kích thích như thế này thì em sẽ xuất tinh nhanh hơn. Sau này anh chỉ cần nắm tay em và dùng sức thôi”.

Chị Tú Anh nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và dùng sức ngồi lên háng tôi, lên xuống càng lúc càng nhanh. Cô ngửa cổ ra sau thoải mái và phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. 

Cô ấy kiên trì rất lâu, mồ hôi đầm đìa, nhưng tư thế thật xấu hổ, vẫn không dám nhìn tôi. Tôi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và hét lên: "Chị ơi, nhìn em này, em sẽ xuất tinh nhanh hơn."

Chị Tú Anh cúi đầu ngượng ngùng nhìn tôi rồi quay mặt đi. Cô ấy thực sự không thể chịu được cái nhìn rực lửa trong mắt tôi. 

Đúng lúc tôi thất vọng, cô ấy lại liếc nhìn tôi, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng. Lần này cô nhìn nó vài giây rồi quay đầu lại, nhưng chuyển động dưới cơ thể cô vẫn chưa dừng lại. Cô nghiến răng kiên trì, thỉnh thoảng lại nhìn tôi, sự xấu hổ trong mắt dần dần hóa thành nước suối. 

Khoảng mười phút sau, cô không thể nhịn được nữa. Toàn thân cô nóng bừng, hai mắt trợn trừng nhìn tôi, ánh mắt lơ đãng, cô nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, anh muốn bao lâu?”

Đây là lần đầu tiên cô ấy gọi tôi như vậy khi quan hệ tình dục. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích không thể giải thích được. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và ấn mạnh. Đồng thời, tôi đẩy mông lên trên, dùng quy đầu nghiền nát tử cung, bình tĩnh hét lên: “Chị ngoan, gọi em là anh, gọi em là anh, em sắp xuất tinh rồi.”

"Anh, ừm... anh... à... anh đang nói vớ vẩn gì thế... à..." Chị Tú Anh phối hợp với tôi và bắt đầu di chuyển lần nữa. Động tác của cô ngày càng thuần thục, sức lực dường như đã hồi phục rất nhiều, thật kỳ lạ. 

Sức mạnh trong tay tôi ngày càng mạnh hơn, chị Tú Anh không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác tê dại do con cặc cọ vào âm đạo khiến toàn thân cô mềm nhũn, đôi chân xinh đẹp đung đưa, khoang bụng co thắt không thể kiểm soát. Cô đã đạt được cực khoái khác. Nếu tôi không đỡ cơ thể cô ấy thì cô ấy đã ngã xuống rồi. Tôi hét lên: “Chị ngoan, gọi em là anh, gọi em là anh”.

"Chậm... a... a... chậm... ngươi... ngươi... chậm lại... ta không thể làm được nữa... a..." Sơ Tú Anh rên rỉ lớn tiếng và bắt đầu cầu xin tôi tha thứ: "Ta... a... a... ta đã nói... ta không thể nói được... a..."

Tay anh nắm chặt lấy tay tôi, nhưng động tác không hề chậm lại. Vòng eo thon gọn của anh chủ động vặn vẹo điên cuồng, dùng tử cung xoa xoa quy đầu. Vô tình, anh đã học được kỹ thuật tư thế cưỡi ngựa tốt nhất trong phim khiêu dâm. Phần thân trên của anh ấy về cơ bản không cử động, nhưng eo và hông của anh ấy có thể lắc lư qua lại. 

Chuyển động điên cuồng đến mức tôi chưa từng thấy trước đây. Băng đô trên đầu bị cô vặn ra, mái tóc dài xõa xuống. Đôi mắt cô nhắm nghiền, hàm răng trắng muốt thỉnh thoảng cắn nhẹ môi dưới, giữa môi và răng xuất hiện một tiếng rên rỉ nhờn bóng. 

Chị Tú Anh đột nhiên dùng một tay ấn vào ngực tôi, tay còn lại duỗi ra ấn vào đùi tôi. Cô ấy dùng tay thật mạnh, như một tay đua cừ khôi, phi nước đại ngang qua người tôi. Mái tóc mượt mà của cô ấy bay lên không trung với những chuyển động điên cuồng của cô ấy, và làn da trắng của cô ấy tỏa sáng dưới ánh đèn huỳnh quang quyến rũ. Cô ấy nhỏ nhắn và xinh đẹp, nhảy múa trên cơ thể như một yêu tinh xinh đẹp, hát những nốt nhạc dễ chịu trong miệng. 

Một lúc sau, chị Tú Anh đột nhiên dùng cả hai tay nắm chặt da tôi, âm hộ của chị co giật cực độ. Cô ấy ngừng cử động, một dòng nước ấm phun vào quy đầu của tôi và chảy xuống cặc tôi, làm ướt khu rừng nhỏ của tôi. Cô ấy giận dữ hỏi tôi: "Anh ơi, anh có sao không?"

Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy năng động và điên cuồng như vậy, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Vô tình, sức mạnh trong cơ thể tôi từ từ chảy qua cô ấy. Tôi không quan tâm chút nào, hét lên: "Gọi cho anh trai tôi, tôi sẽ sớm ổn thôi, gọi cho anh trai tôi, gọi cho tôi..."

Chị Tú Anh ngượng ngùng nhìn tôi và thì thầm: "Tôi, tôi không thể nói được." Có lẽ cô ấy xấu hổ quá không dám vượt qua rào cản trong lòng nên tôi đã thay đổi phương pháp. Tôi đan các ngón tay của mình với chị Xiuying, để chị ngồi xổm trên háng tôi và nói: "Chị ơi, nó là như vậy đấy. Chị cứ cố gắng nhé, em sẽ sớm ổn thôi."

Sau đó, tôi điên cuồng đẩy cặc của mình lên trên, chị Tú Anh lập tức phát ra một tiếng rên rỉ, cánh tay bắt đầu vô thức co rút vào trong, chân không ngừng run rẩy. Tôi biết cô ấy lại sắp lên đỉnh, và cặc tôi càng ngày càng nóng hơn. Tôi gần như đã đạt đến giới hạn và hét lên: "Chị tốt, gọi tôi là anh, gọi tôi là anh."

Đẩy mạnh lên thì có tiếng cạch và cặc đập mạnh vào tử cung. Chị Tú Anh đã kiệt sức rồi. Đòn tấn công bất ngờ này giống như một chiếc gai đuôi ong đâm vào cơ thể cô, khiến cô mất cảnh giác. Cô ấy rên rỉ "À..." và nặng nề ngồi lên eo tôi. Sau đó cô ấy xấu hổ nhìn tôi và dè dặt nói: "Tôi, tôi, tôi không thể hét lên."

Thú tính xâm chiếm tôi, tôi đột nhiên lật người và ấn chị Xiuying xuống dưới mình. Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai mình và nghiêng người về phía trước. Mông và eo của tôi ở trên không. Tôi đâm vào ra vào một cách mạnh mẽ rồi hỏi: "Anh có muốn hét lên không? Đừng bảo tôi đụ anh đến chết."

Chị Tú Anh có chút choáng váng vì bị tôi đụ, đôi mắt đẹp của chị trở nên trắng bệch, một tay nắm chặt sau vai tôi, gãi vài vết đỏ, một tay cào mạnh lên ga trải giường, như muốn xé ga trải giường thành từng mảnh, đầu chị ngửa ra sau, cả người muốn lùi lại, nhưng khi bị tôi tóm lại thì làm sao cử động được? 

Cô giữ lại dấu vết dự trữ cuối cùng trong miệng: “Tôi, tôi không thể nói được, à... à... à... tôi không thể làm được nữa... à... tôi sắp chết rồi... à... tôi sắp chết rồi... nhẹ nhàng... à... tha cho tôi... tha cho tôi... à..."

Chị Tú Anh bắt đầu khàn giọng cầu xin tôi thương xót. Thú tính của tôi trỗi dậy và tôi đụ âm hộ cô ấy một cách thô bạo, phóng ra tinh dịch đầy ham muốn, làm ướt tấm ga trải giường. Do sự thúc đẩy điên cuồng của tôi, tinh dịch trong lỗ biến thành bọt và màu sắc của nó chuyển từ trong suốt sang màu trắng sữa. Tôi thở hổn hển hỏi: “Mau gọi anh là anh, em sắp xuất tinh rồi.”

Tốc độ đẩy đã đạt đến cực điểm. Tôi nín thở lần cuối và kìm nén ham muốn xuất tinh. Chị Tú Anh bị tôi phân tâm đến mức lắc đầu điên cuồng, tóc rối tung. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy lưng tôi, để lại nhiều vết đỏ bắt mắt. Khi tôi đẩy mạnh, phần thân trên của cô ấy nhấc lên và cô ấy rơi vào trạng thái điên loạn. Cô khẽ kêu lên: “Anh ơi, anh ơi…”

Mấy tiếng hét của anh trai làm tôi tê dại cả người. Tôi hít một hơi thật mạnh và tạm thời kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Mắt tôi đỏ hoe, dùng hết sức lực hầu hạ chị Tú Anh, đụ chị ấy cho đến khi chị ấy rên rỉ: "A... à... tôi, tôi hét lên... anh... anh tha cho tôi... à... anh trai... anh trai... tha cho tôi... tôi sắp chết rồi... à..."

Cô ấy gọi cô ấy là “anh trai” thêm vài lần nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cắn môi, đụ cô ấy thật mạnh vài lần, rồi cuối cùng đâm thật mạnh. Quy đầu đẩy thẳng vào tử cung của tôi, tinh dịch nóng hổi trào ra ngoài. Lần này phải mất gần một phút để xuất tinh. Tôi đã kiệt sức. Ngay cả khi tôi hít một hơi, tôi cũng không thể lấy lại được sức lực.

Sau cơn mê, tôi từ từ đứng dậy, nhìn xuống thì thấy chị Tú Anh ngửa cổ, miệng hơi há hốc, thở hồng hộc, mắt đờ đẫn nhưng thân hình xinh đẹp bất giác run lên, lồng ngực phập phồng, hai chân đung đưa. 

Cái lỗ ban đầu bị đóng bây giờ lộ ra một cái lỗ thịt to bằng ngón tay út. Nó mở ra rồi đóng lại, phần thịt hồng của cái lỗ không ngừng co giật với ánh sáng nhờn màu hồng. Một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục chảy ra từ lỗ thịt, nhất thời trở nên lộn xộn.

Sau khi Thiên Hồ trường sinh bất tử, lần đầu tiên khi quan hệ tình dục, tinh dịch chảy ra khỏi tử cung. Tôi sờ vào chỗ phình tròn trên bụng chị Tú Anh, trông như một cô gái đang mang thai. Tôi cảm thấy hài lòng và mắc nợ cùng một lúc.

Thật lâu sau, chị Tú Anh mới tỉnh lại. Khuôn mặt cô khá mệt mỏi nhưng đôi mắt phượng lại lấp lánh. Cô nhịn không được ôm lấy thân thể tôi, cuộn tròn trong vòng tay tôi, nhỏ giọng nói: “Anh tốt, bây giờ anh đã hài lòng chưa?”

Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của chị Tú Anh chỉ muốn ngủ. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và nói: "Chị tốt, thế là tốt nhất. Hãy gọi lại là anh trai nhé."

Chị Tú Anh xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, vỗ nhẹ vào ngực tôi rồi nói: "Ôi, ý nghĩ thật đẹp." Cô ấy nằm trên ngực tôi, nhẹ nhàng gọi: "Anh ơi." Sau đó, cô ấy cười và kéo tấm che điều hòa lên để che cho cô ấy và tôi.

Dương vật mới được làm mềm của tôi lại có cảm giác muốn cương cứng trở lại nên tôi đưa tay ra gãi vào eo chị Tú Anh. Cô ấy bật cười, nhảy ra khỏi chăn điều hòa, hưng phấn nhìn tôi, cười ngọt ngào nói: "Anh ghét lắm, anh biết em nhột nên cũng cù anh. Haha, anh to lớn lại sợ người ta cù đùi."

Bí mật này thực ra đã được chị Tú Anh phát hiện. Tôi thấy cô ấy lao về phía mình nên cũng lao về phía cô ấy, cố tình nhường đường cho cô ấy gãi vào đùi mình. Chiếc giường chợt trở nên bừa bộn, cười nói duyên dáng.

Đột nhiên, điện thoại của tôi reo lên và cuộc trò chuyện dừng lại. Đó là cuộc gọi từ mẹ tôi. Vừa nhấc máy, tôi đã nghe thấy cô ấy mắng tôi: "Anh Lâm Giang, anh không quay lại à? Hãy quay lại đây nhanh lên."

Dù bất mãn nhưng tôi cũng đành phải khuất phục trước uy nghiêm của mẹ mà nói: “Mẹ ơi, con đang trên đường, sắp tới cửa hàng của mẹ rồi…”

Tôi muốn nói gì đó nhưng mẹ tôi đã cúp máy rồi. Chị Tú Anh đứng dậy mặc quần áo, giục tôi: “Mẹ em bảo em về, em về nhanh đi, chị đến công ty xem xem.”

Tôi thậm chí còn không có thời gian để tắm nên tôi đi xuống lầu rất nhanh. May mắn thay, tôi không gặp ai trong thang máy. Tôi đứng trước cửa tiệm của mẹ và chào mẹ: “Mẹ ơi, con về tắm.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Cởi quần áo ra, mẹ nghe nói tối nay trời sẽ mưa.”

Bầu trời xám xịt và mây đen bao phủ, phía xa dường như có sấm sét. 

Tôi trở về nhà, gọi điện cho chị Tú Anh để báo chị vẫn an toàn, rửa rau nấu chín rồi đi tắm. 

Khi mẹ về, tôi mặc quần đùi và chưa mặc áo vào. Đó là một ngày nóng nực và cô ấy đã nhìn thấy tôi. Lúc tôi quay người lại, cô ấy đột nhiên ngăn tôi lại: “Giang Giang, đợi một chút.”

Tôi quay lại, mẹ tôi bước vào, đi vòng ra phía sau, vỗ nhẹ vào lưng và vai tôi vài cái, thẳng mặt hỏi: "Con đánh nhau với người khác à? Sao trên lưng lại có nhiều vết đỏ thế? Ai bắt được?"

Tim tôi run lên. Tôi đã đánh nhau với ai đó, nhưng đó chỉ là trên giường. Không có gì lạ khi tôi tắm một chút. Tôi nghĩ nó bị trầy xước bởi một quả bóng tắm. 

"Không có đánh nhau, làm sao có thể cùng người khác đánh nhau? Tôi đang cùng bạn học cá cược, nếu thua cược, tôi sẽ bị trừ điểm, thế thôi." 

Tôi sẽ tìm mọi lý do để giải thích.

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào mắt tôi, cố gắng tìm kiếm một chút ý định nói dối trong mắt tôi. Thấy tôi tỏ ra tự mãn và vui vẻ, cô ước gì trên lưng tôi có thêm vết thương. Thật sự không có vẻ gì là đánh nhau, vì thế cô nói: “Con đã mười sáu tuổi rồi, đừng làm bộ như trẻ con suốt ngày cười đùa, thay quần áo đi ăn tối đi.”

Thấy mẹ buông tôi ra, tôi chạy vào phòng hít một hơi thật sâu rồi sờ lưng. Quả nhiên có mấy chỗ nhức nhối. 

Sáng sớm hôm sau, trước khi mẹ thức dậy, tôi lẻn đến nhà chị Tú Anh. Cô tình cờ đứng dậy để tập võ. Cô ấy giật mình khi nhìn thấy tôi đến, nhưng cô ấy không khỏi cảm thấy đặc biệt xấu hổ khi thấy tôi cởi áo, để lộ vết sẹo trên lưng mà cô ấy đã gãi. 

Lợi dụng lúc này vẫn còn sớm, tôi kéo cô ấy lên giường và thử nhiều tư thế khác nhau. Cuối cùng, cô ấy gọi tôi là anh trai vài lần trước khi tôi để cô ấy đi. 

Trong tuần tiếp theo, tôi đến nhà chị Xiuying vào mỗi buổi sáng sớm và dành hai giờ với chị. Cô ấy ngày càng cởi mở hơn và chủ động gọi tôi là anh trai mà không cần tôi phải nói gì. Cô ấy ngày càng tận hưởng niềm vui vô bờ bến mà tôi mang lại cho cô ấy. 

Sáng sớm hôm nay, sau cơn giông bão giữa tôi và chị Tú Anh, chị lặng lẽ nằm trần truồng trong vòng tay tôi, hôn lên miệng tôi rồi nói nhỏ: “Anh ơi, ngày mai đừng đến. Trưa nay con gái tôi sẽ về nhà.”

Tôi sờ tóc cô, nghi ngờ hỏi: “Con gái cô không phải nửa tháng mới về sao? Tại sao chỉ mới một tuần mà về?”

Mặc dù Tạ Tam Khúc không có điện thoại thông minh nhưng cô ấy vẫn gọi cho tôi vào lúc 12 giờ mỗi ngày. Do áp lực của mẹ, tôi chỉ dám nghe điện thoại trong mười phút.

Chỉ là hôm qua tôi không gọi điện nên tôi lo lắng. May mắn thay, anh ấy đã gọi lại cho tôi khi đang nấu ăn vào buổi tối, nhưng anh ấy không nói với tôi rằng anh ấy sẽ quay lại. Có lẽ là anh ấy đang tạo cho tôi một bất ngờ chăng? 

Chị Tú Anh thở dài nói: “Con gái tôi nói quê hương không vui, muốn về sớm, năm lớp ba cấp hai chịu rất nhiều áp lực, muốn xem sách giáo khoa sớm, ngày mai đừng đến. Anh vẫn là bạn học của cô ấy, để cô ấy phát hiện mối quan hệ giữa chúng ta. Tôi, tôi không biết phải làm sao nữa. Đừng đến tìm tôi nữa.”

Tôi ngồi dậy ôm chị Tú Anh, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của chị rồi nói: “Như thế này chúng ta không thể gặp riêng được.”

Tôi biết chị Tú Anh quý trọng Tạ Tam Khúc, nhưng tôi không biết rằng tôi cũng yêu Tạ Tam Khúc. 

Chị Xiuying nói: "Cơ hội luôn có. Tôi nghe con gái nói rằng con vào được trường cấp 3 của chúng tôi không hề dễ dàng. Sau này con nên ít đến gặp mẹ hơn và tập trung vào việc học."

Tôi nắm lấy tay cô ấy, nghiêng người về phía con cặc và nói: "Nhưng thứ này nhớ em." Chị Tú Anh nắm lấy con cặc mềm mại, hôn lên mặt tôi, ngượng ngùng nói: “Em cũng thích.”

Dừng một chút, hắn thấp giọng nói: "Ta đã tưởng tượng, nếu như ngươi kiên trì, lúc ngươi vào đại học, ta sẽ tìm cơ hội nói với con gái ta, nàng nhất định sẽ tiếp nhận ngươi. Đáng tiếc chúng ta không có duyên phận, chỉ hy vọng ngươi sau khi tìm được bạn gái, sẽ không quên ta."

“Nhưng tôi muốn cưới em.”

Tôi chạm vào tấm lưng xinh đẹp của chị Xiuying và bất lực thở dài. 

Tôi đã nói chuyện với cô ấy về vấn đề này nhiều lần và lần nào chị Xiuying cũng hoàn toàn chắc chắn rằng Tạ Tamqu có thể chấp nhận tôi, nhưng chị Xiuying không thể cưới tôi. 

Tôi cười khổ trong lòng, hai người đều thích tôi, một khi nói ra, trò nhìn lén sẽ bại lộ. 

Mọi chuyện xảy ra với Chị Tú Anh, đặc biệt là chiếc đuôi cáo trên lưng chị, khiến tôi luôn hy vọng. Có lẽ tôi thực sự có thể sống mãi mãi. Nếu không thì ai sẽ có đuôi trên lưng? 

Hơn nữa, cơ thể của chị Xiuying càng ngày càng đẹp nhờ độ ẩm của tôi, đây chắc chắn không phải là tác dụng mà mỹ phẩm có thể mang lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó của tôi, chị Tú Anh nhẹ nhàng nói: “Tuần này em không khống chế được, ngày nào cũng xuất tinh nhiều như vậy, có hại cho cơ thể. Sao không nhân cơ hội này khống chế đi. Tôi nghe người ta nói đàn ông sau ba mươi tuổi không còn tốt nữa. Em khống chế được.”

Tôi vỗ ngực nói: "Tôi có thể làm được không? Anh vẫn chưa biết à? Ba mươi tuổi tôi vẫn hung dữ như hổ. Anh khi nào không nhờ anh trai tôi cầu xin tha thứ?"

Chị Tú Anh trợn mắt nhìn tôi nói: "Ồ, dù sao thì em cũng sẽ tập trung vào việc học. Không phải em đang có kỳ thi hàng tháng sao? Nếu điểm số của em tụt dốc thì đừng đến với tôi. Tôi không muốn cậu bé của tôi sa sút. Em nên hiểu ý tôi."

Chị Xiuying đã hoàn toàn hòa hợp với tôi và chúng tôi đã nói chuyện về mọi thứ trên giường. Tôi biết rằng cô ấy đang làm mọi thứ vì lợi ích của tôi. Tôi hít một hơi dài, nhìn thân hình xinh đẹp trong vòng tay mình, lòng như muốn rung động. Tôi đưa tay nhéo ngực chị Tú Anh và nói: "Chị ơi, hôm nay là ngày cuối cùng rồi. Hôm nay chúng ta làm lại nhé."

Chị Tú Anh chỉ vào đồng hồ trên điện thoại nói: “Gần tám giờ rồi, về nhanh đi, cẩn thận đừng để mẹ em phát hiện.”

Tôi quan sát kỹ rằng mẹ tôi thường thức dậy lúc chín giờ. Lúc này trời đang mưa nên cô ấy sẽ dậy muộn hơn, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có dậy sớm hay không. Tôi chỉ vào con cặc vốn đã căng cứng của mình và nói: "Em trai tôi cứng quá."

Chị Xiuying trợn mắt giận dữ với tôi, từ từ bò lên háng tôi và nói: "Tôi sẽ giúp em. Hôm nay tôi đã đồng ý làm điều đó lần cuối cùng. Em đã xuất tinh bốn lần nên sức khỏe rất kém."

Vừa dứt lời, cô há cái miệng nhỏ nhắn, đưa nửa con cặc vào miệng. Cô ấy cứ giữ trục con cặc và liếm nó xung quanh bằng cái lưỡi nhỏ bé của mình. Sau sự hướng dẫn và phát triển của tôi, kỹ năng nói của Chị Xiuying ngày càng thành thạo. Trong số tất cả các tư thế quan hệ tình dục bằng miệng, đây là tư thế khiến tôi xuất tinh nhanh nhất.

Liếm gần hai mươi phút, chị Tú Anh bảo tôi đứng cạnh giường. Cô quỳ trên giường. Tôi ôm đầu cô ấy và đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy như một con mèo. "Ròng rọc... Ròng rọc..." Tôi điên cuồng ra vào. Chiếc khăn dưới chân tôi dính đầy nước bọt của cô ấy. Với tiếng gầm của tôi, viên tinh dịch thứ năm trong ngày đã được phóng vào miệng Chị Tú Anh, và chị ấy đã nuốt hết. 

Sau khi xuất tinh, chị Tú Anh ngoan ngoãn liếm hết nước bọt và tinh dịch trên cặc vào miệng, nuốt vào bụng, vỗ nhẹ vào con cặc đang dần yếu đi của tôi, cười nói: "Anh ơi, bây giờ anh có vui không? Có chị dâu à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc Hồng Trần Chương 64: Lang Thanh và phi tần 1

Tôi không thể vượt qua được nên giận dữ trở về nhà, nhưng mẹ già tôi thực sự vẫn chưa tỉnh lại. 

Ăn sáng xong, khoảng mười giờ, mẹ dẫn tôi đến nơi tôi dạy kèm. Giáo viên làm việc một-nhiều. Chỉ bằng cách này, sức mạnh của giáo viên mới có thể được thể hiện. Một chọi một sẽ không bao giờ hiệu quả. 

Để học tập tốt hơn, tôi giấu điện thoại di động trong phòng ngủ, buổi tối lén lấy ra xem. Tôi sợ bố hoặc chị tôi sẽ gửi tin nhắn cho tôi. Thẻ điện thoại di động tôi dùng để gọi thường xuyên được trang bị điện thoại di động dành cho người cao tuổi.

Mẹ đưa tôi đến trung tâm giáo dục đào tạo, nói vài lời quan trọng rồi vội vã rời đi. 

Bởi vì bài học bù của tôi là lớp dự bị cho lớp 3 trung học cơ sở và không nhắm đến bất kỳ khóa học cụ thể nào. Tôi chỉ nhận ra sai lầm của mình khi bước vào lớp dạy kèm. Buổi học trang điểm giống như đi học. Tôi đã đến muộn vào ngày đầu tiên. Rất may là họ ôn lại kiến ​​thức từ lớp một, lớp hai cấp THCS nên em học dễ dàng.

Chúng tôi ăn trưa tại cơ sở giáo dục và đào tạo vào buổi trưa. Tôi đã không ngủ trưa. Đáp lại lời đề nghị của Tạ Tam Khúc, tôi im lặng đọc tiếng Anh. Buổi chiều, tôi có tiết học cấp tốc và mãi đến năm giờ mới được về nhà.

Vì tôn trọng việc học, tôi đã cống hiến hết mình để soạn bài. Việc liên lạc hàng ngày của tôi với mẹ ngày càng ít đi. Nó giống như quay trở lại cuộc sống đại học. Việc liên lạc với chị Xiuying và Tạ Tam Khúc thậm chí còn ít hơn.

Việc đào tạo kéo dài trong hai mươi ngày, bất kể cuối tuần hay ngày lễ. Chị Tú Anh ngày nào cũng gọi điện cho tôi vào buổi trưa để hỏi thăm tình hình của tôi. Buổi tối, Tạ Tam Khúc sẽ bí mật gọi điện cho tôi để trò chuyện và bày tỏ tình cảm với cô ấy. Tôi sợ cô ấy chán nên đã mua cho cô ấy hàng chục cuốn sách. 

Sau khi kết thúc khóa luyện thi, năm ngày nữa trường học sẽ bắt đầu. Cuối cùng tôi đã trốn thoát khỏi trung tâm giáo dục và đào tạo. Tôi gần như tê liệt, nhưng may mắn thay tôi đã học được điều gì đó.

Mẹ tôi cũng cho tôi nghỉ phép và nói: "Năm ngày nữa mới bắt đầu học. Con có thể xem TV nếu con muốn. Đừng chơi game trên điện thoại. Đừng chạy lung tung. Đừng mang bạn cùng lớp về nhà. Hãy đến nhà bạn cùng lớp và cho mẹ biết. Hãy gọi cho mẹ khi bữa tối đã sẵn sàng."

Tôi gật đầu, mẹ tôi đặt đũa xuống, lấy khăn giấy lau miệng rồi nói: “Mẹ no rồi, ăn xong con có thể dọn dẹp. Mẹ đi siêu thị.”

Mẹ tôi ăn rất ít và no chỉ sau khi ăn hai bát nhỏ. Lần nào tôi cũng rửa bát, dọn dẹp trong khi cô ấy súc miệng đánh răng rồi xách một túi rác đi xuống nhà. 

Tôi nói: “Mẹ đi chậm thôi”. Tôi nhìn mẹ đi xuống cầu thang và bắt đầu ngấu nghiến nó. 

Hôm qua, chúng tôi đã thỏa thuận qua điện thoại rằng hôm nay tôi sẽ dạy Tạ Tam Khúc cách đi xe đạp. Mẹ bắt tôi dọn dẹp và chơi vào buổi sáng trước khi đến đó, kéo dài đến tận trưa. 

Ở nhà quá nóng, bật điều hòa lâu không tốt cho sức khỏe và còn gây lãng phí điện năng. 

Tôi mang đàn tranh đi xuống lầu. Vừa ra khỏi hành lang, tôi đã nhìn thấy Tạ Tam Khúc đang đứng dưới bóng cây đợi tôi. Cô ấy cũng mặc đồng phục học sinh giống tôi. 

Với kiểu tóc đuôi ngựa đơn giản và chai nước màu xanh trên lưng, cô ấy tràn đầy năng lượng. 

Vừa thấy tôi đi ra, Tạ Tam Khúc trên mặt lộ ra nụ cười, hưng phấn chạy về phía tôi. Tôi dang rộng vòng tay và để vẻ đẹp rơi vào vòng tay mình. 

Đã gần hai tháng chúng tôi không gặp nhau, mỗi ngày chúng tôi chỉ có thể bày tỏ tình cảm với nhau qua những cuộc điện thoại ngắn ngủi. Khi gặp nhau, chúng tôi ôm nhau thật chặt, mắt tôi đỏ hoe vì phấn khích. Tạ Tam Khúc trong vòng tay của tôi bắt đầu khóc vì phấn khích. 

Vào nửa cuối năm cấp hai, trừ cuối tuần, hầu như ngày nào tôi cũng hôn Tạ Tam Khúc. Lúc đó tôi và cô ấy đang có một mối tình say đắm, ngày nào chúng tôi cũng ở bên nhau ở trường. Kỹ năng hôn của cô ấy được tôi phát triển đến mức cực kỳ thuần thục, ngay cả chị Tú Anh cũng không thể so sánh được. 

Tâm trí tôi lang thang, tôi đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt Tạ Tam Khúc. Nỗi sợ hãi của tôi đối với Chị Tú Anh đã bị dục vọng lấn át, tôi đã hôn Tạ Tam Khúc say đắm khi đứng trong cộng đồng. 

Thật lâu sau, chúng tôi bất đắc dĩ chia tay, môi có chút tê dại. 

Tạ Tam Khúc lau nước bọt trên môi, nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, áp mặt vào ngực tôi, nghe nhịp tim của tôi, thở hổn hển, cười nói: "Anh ơi, sao anh lại mang đàn tranh xuống? Ừm... đừng ưỡn bụng ra, anh đang đẩy vào người em đấy!"

Mỗi lần tôi hôn cô ấy, tôi đều có một sự thôi thúc về thể xác. Tạ Tam Khúc không còn là một cô gái đơn giản nữa. Cô ấy biết tôi đang dùng thứ gì để đẩy cô ấy lên. Cô ấy lặng lẽ để tôi ôm cô ấy để giảm bớt sự bối rối về thể xác. Trước đây cô ấy luôn giúp đỡ tôi như thế này. 

Tôi lén nắm lấy bộ ngực căng phồng của cô ấy qua lớp quần áo và lén nuốt nước bọt. Tạ Tam Khúc kêu lên một tiếng nhỏ và lo lắng nắm lấy bàn tay tà ác của tôi. Anh quay lại và nhìn xung quanh. Nhìn thấy xung quanh có rất nhiều người, hắn ngượng ngùng nói: "Anh, nơi đó đừng chạm vào, có rất nhiều người đang nhìn."

Sau khi tôi chiếm lấy ngực cô ấy vào đầu năm, cô ấy chưa bao giờ ngăn cản tôi. Cô ấy cho tôi chạm vào ngực cô ấy khi không có ai xung quanh. Kỹ năng siêu việt của tôi cũng là một trong những nguyên nhân nhưng tôi đã không vượt qua được tầng cuối cùng của mối quan hệ. 

Tôi đã cầm nó vài lần và cảm thấy hài lòng. Tôi buông tay và ham muốn của tôi dần bị dập tắt. 

“Em yêu, ngực em có vẻ to hơn một chút.”

Tôi cảm thấy được truyền cảm hứng. 

Vòng một của Tạ Tam Cừ giống như hai quả táo to, tròn và to đến mức một tay không thể cầm được. 

Cô ấy đã kế thừa hoàn hảo gen của chị Xiuying. Cô ấy mạnh mẽ và đàn hồi, không có dấu hiệu chảy xệ. Nó có cảm giác hạng nhất và tôi không thể buông tay một khi chạm vào nó. 

Tạ Tam Khúc mặt đỏ bừng, một tay che ngực. Cơ thể cô ấy khẽ run lên, sợ tôi lại ăn thịt cô ấy. Cô ấy thì thầm, "Không, tôi, tôi, hôm nay tôi mặc đồ ren."

Tôi đã rất vui mừng. Tôi cúi đầu xuống và thấy có dấu vết của những bông hoa trên phần vải phồng lên trên ngực của Tạ Tam Cừ. Tôi lén đưa một tay vào trong bộ đồng phục học sinh của cô ấy, ngước lên và chạm vào chất liệu mỏng manh đó. Đó thực sự là một chiếc áo ngực ren. Vừa rồi tôi lo lắng quá nên không để ý. 

Để hẹn hò với tôi, cô ấy đã cố tình mặc chiếc áo ngực ren yêu thích của tôi. Có dấu hiệu tắc nghẽn ở dương vật của cô ấy. Tôi vội vàng rút tay lại, sợ chạm vào nữa sẽ không kiềm chế được bản thân. 

Tạ Tam Khúc sợ bị phát hiện nên nắm tay tôi đi về phía nơi cất xe đạp. 

Thời tiết nóng nực, trên trán cô lấm tấm mồ hôi. Cô không biết là do quá nóng hay vì quá phấn khích. Thấy tôi dừng tay kịp thời, cô cảm thấy biết ơn, ngọt ngào nhưng cũng có chút bối rối. 

Vì Tạ Tam Khúc muốn học đi xe đạp nên chiếc xe đạp ban đầu của tôi là xe đạp leo núi. Yên xe quá cao, không phù hợp cho con gái lái và không thân thiện với người mới tập lái. Tối qua sau khi trả lời điện thoại, tôi đã mua một chiếc xe đạp tiện lợi và cất vào chỗ đậu xe. 

Chiếc xe đạp hoàn toàn mới. Tôi vừa đạp nó về từ cửa hàng xe đạp tối qua. Tôi mở khóa, đẩy nó đến trước mặt Tạ Tam Cừ rồi nói: "Đây là cái mới mẹ tôi mua. Bạn ấn vào trước để cảm nhận sự cân bằng. Khi nào bạn đã quen rồi, tôi sẽ dạy cho bạn."

Tạ Tam Khúc chưa bao giờ chạm vào một chiếc xe đạp. Cô nói rằng khi còn nhỏ cô rất muốn sở hữu một chiếc xe đạp nhưng cô chưa bao giờ nói với mẹ. 

Khi anh chạm vào chiếc xe đạp, toàn thân Tạ Tam Khúc trở nên hưng phấn. Theo sự hướng dẫn của tôi, anh đẩy xe đạp ra khỏi cộng đồng và chuẩn bị học trên con đường cửa ngõ phía đông bắc với rất ít người. 

Chị gái tôi và tôi đã học được nó trong một buổi sáng. Tạ Tam Khúc có đầu óc linh hoạt nên tôi nghĩ cô ấy có thể nắm vững nó nhanh hơn. 

Khi đến con đường rộng rãi, không có phương tiện qua lại và ít người đi bộ hơn, đặc biệt thích hợp cho những người mới tập đi xe đạp. 

Lần đầu tiên tôi đạp xe quanh Tạ Tam Khúc, với ghế được điều chỉnh ở vị trí thấp nhất và giải thích các chuyển động cơ bản khi lên, đạp và xuống xe. 

Mặc dù Tạ Tam Khúc lắng nghe cẩn thận nhưng tôi thấy rằng sự chú ý của cô ấy hoàn toàn đổ dồn vào chiếc xe đạp. Có lẽ cô ấy đã không nghe thấy vài lời của tôi. Tôi làm xong, cô háo hức thử, cầm lấy chiếc xe đạp và nói: “Anh xem của em này, đơn giản quá, nhìn thấy là làm được”. Cô ấy thấy việc cưỡi ngựa của tôi rất đơn giản, không hề khó khăn chút nào và cô ấy nghĩ mình cũng có thể làm được. 

Giữ ghi đông bằng cả hai tay, làm theo ví dụ của tôi, ngồi trên ghế bằng hông và chỉ chạm đất bằng chân. Nhìn về phía trước, hít một hơi thật sâu, nhìn xuống bàn đạp, chuyển sang tư thế đạp tốt, lại nhìn lên và dùng chân phải đẩy mạnh xuống. 

"Ối!" Tạ Tam Khúc kêu lên, chưa đi được nửa mét thì anh và chiếc xe đã bị lật sang bên phải. Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, tôi ôm cô ấy và chiếc xe đạp để cô ấy không bị lật và hét lên: “Cẩn thận”.

Tạ Tam Khúc thở phào nhẹ nhõm và nhận ra rằng việc đi xe đạp không đơn giản như anh tưởng tượng. Hắn lúc này không dám đỡ hắn, nói: “Ca, ngươi giúp ta từ phía sau đỡ hắn.”

Trong hai giờ tiếp theo, tôi đã tìm mọi cách để dạy Tạ Tam Khúc, nhưng Tạ Tam Khúc không tìm được cảm giác. Chỉ cần tôi buông ra, cô ấy sẽ không thể giữ thăng bằng. May mắn thay, dưới sự bảo vệ của tôi, cô ấy chưa bao giờ lăn lộn một lần. 

Tạ Tam Khúc đổ mồ hôi khắp người. Dù tôi có kỹ năng nhưng quần lót của tôi gần như ướt sũng. Tôi mệt quá đành lấy chai nước của cô rồi ngồi xuống ghế đá nghỉ ngơi. 

Cô khá xấu hổ nhưng vẫn kiên nhẫn tập luyện, đẩy một chân xuống đất và đẩy mạnh, rồi nhanh chóng thu chân lại để có thể tiến về phía trước một đoạn. Cô đá chân tới lui như thế, di chuyển rồi dừng lại, kiên trì, cố gắng tìm lại cảm giác thăng bằng. 

Sau gần một giờ, cuối cùng cô cũng tìm lại được cảm giác và bắt đầu đá bằng cả hai chân để bước đầu kiểm soát được thăng bằng. 

Sau nửa giờ, tôi đã có thể đạp được và bắt đầu đạp xe chậm và quanh co. Tôi đạp xe ngày càng nhanh hơn khi ra phía sau, nhưng vẫn khó quay đầu.

Cô ấy nghiện cưỡi ngựa. Tôi đang tập đàn tranh bên cạnh cô ấy và trò chuyện với cô ấy. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá sáu giờ. 

Tạ Tam Khúc vui vẻ đẩy xe đạp vào cộng đồng với tôi, cất xe đạp đi và khóa lại. 

Tình cờ lúc đó là giờ ăn tối sau giờ làm việc, trên đường có rất nhiều người. Tôi muốn hôn cô ấy nhưng không thể, chỉ có thể nắm tay cô ấy, chậm rãi đi xuống cầu thang với cô ấy, vừa nói vừa cười trên đường, khiến cô ấy phải nũng nịu, giả vờ tức giận và ngượng ngùng. 

Chậm rãi đi xuống lầu, Tạ Tam Khúc lặng lẽ thở dài, ngước mắt lên nhìn tôi, với ánh mắt lưu luyến, nói với ý tứ còn dang dở: "Anh, em về nấu cơm trước. Anh cũng về nhà nấu nhanh đi. Sáng mai mười giờ gặp lại."

Cô ấy đi về phía trước chậm rãi vài bước rồi đột nhiên dừng lại, liếc nhìn xung quanh, quay người chạy đến chỗ tôi, nhanh chóng hôn lên miệng tôi và nói: “Hẹn gặp lại ngày mai”. Cô quay lại và chạy vào cầu thang.

Khi về đến nhà, tôi đã làm một ít đồ ăn. Tôi có thể sử dụng điện thoại di động của mình như tôi muốn. Tôi đã gọi cho Tạ Tam Khúc. Cô ấy trả lời điện thoại miễn phí. Tôi trò chuyện trong khi nấu ăn và không cúp điện thoại cho đến khi bữa ăn đã sẵn sàng.

Tạ Tam Khúc đã nếm thử những lợi ích của Emei Vajra Kung Fu và trở nên tràn đầy năng lượng mỗi ngày. Cô ấy nói với tôi: Cô ấy ngày nào cũng đi ngủ sớm và dậy sớm, không còn muốn ngủ nướng nữa. Điều quan trọng hơn là tập Kung Fu có thể giúp bạn giảm cân và bạn không cần ăn gì để giảm cân.

Vì vậy, thực hành Kim Cương vào buổi sáng và thực hành trường thọ vào ban đêm, cô ấy dự định dạy tôi vào buổi sáng. 

Kết quả là tôi không thể gọi điện video với Chị Tú Anh được nữa. Tôi thực sự xứng đáng với nó. Vốn dĩ tôi muốn tìm cơ hội sớm bí mật đến nhà cô ấy thử, nhưng bây giờ lại không thể. 

"Này! Vâng, vâng, vâng, nó trông như thế đấy." Tạ Tam Khúc chỉ vào tôi từ bên cạnh. Cô ấy muốn dạy tôi Kim Cương Kung Fu, nhưng cô ấy không biết rằng tôi đã học nó rồi. Khi biết tin mình đã tu luyện môn này được 8 năm, tôi đã rất sốc. Cô ấy mỉm cười nói: "Anh ơi, hóa ra chúng ta có duyên như vậy. Em tưởng anh luyện kiếm như trong phim truyền hình. Không ngờ đó lại là Kim Cương Kung Fu."

Sáng nay Tạ Tam Khúc tập đạp xe cả buổi sáng. Mặc dù chỉ là người mới bắt đầu nhưng cô đã có được sự gia trì của Vajra Kung Fu. Cô ấy đã tập luyện cả buổi chiều ngày hôm qua và hôm nay chân cô ấy không hề đau chút nào. Buổi chiều trời mát hơn một chút nên cô lại rủ tôi đi chơi.

Vào ngày tập đạp xe thứ ba, Tạ Tam Khúc đã có thể đạp xe một mình. Anh ấy đã có thể rẽ và phanh tốt và không còn lo lắng nữa. Chỉ là anh ấy không dám lái xe bằng một tay trên ghi đông như tôi. Anh ấy sẽ cần phải luyện tập nhiều hơn trong tương lai.

Vì lý do gia đình và tài chính, chị Xiuying bảo vệ con gái mình rất tốt, điều này khiến Tạ Tam Khúc trở thành một người đồng hương. Nếu không có tôi, cô ấy khó có thể rời khỏi nhà. Cô ấy sẽ đọc hoặc hát ở nhà mỗi ngày.

Năm học chỉ còn hai ngày nữa thôi. Tạ Tam Khúc tập đạp xe một lúc và ngồi cạnh tôi trong một cuộc gặp riêng trong công viên. Ban đầu tôi muốn mời cô ấy đi xem phim, nhưng cô ấy nghĩ vé xem phim quá đắt nên có thể xem phiên bản súng trực tuyến.

Tôi hôn đi hôn lại cô ấy, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng vì nụ hôn của tôi, háng tôi cứng ngắc và khó chịu. Sau khi quan hệ tình dục với chị Xiuying trong tuần đó, tôi càng ngày càng khó kiểm soát ham muốn của mình.

Tôi đã bị Tạ Tam Khúc quyến rũ trong vài ngày. Đêm qua cặc tôi cứng đến nỗi tôi không thể ngủ được. Tôi thủ dâm với chiếc áo ống mềm mại của Tiểu Tô vào lúc nửa đêm và xuất tinh trong phòng tắm. Lượng xuất tinh khi thủ dâm bằng lượng tinh dịch khi quan hệ, gấp hàng chục lần so với người bình thường. Sau khi xuất tinh, tôi dọn dẹp trong phòng tắm rất lâu để khử mùi hôi nồng nặc mà không bị mẹ phát hiện.

Hôm nay tôi mời Tạ Tam Khúc chụp ảnh. Tôi có những động cơ thầm kín. Những bông hoa lấp ló trên lớp vải trên ngực nàng nhằm thỏa mãn nhu cầu của tôi. Cô ấy mặc một chiếc áo ngực ren để hẹn hò với tôi. Tôi chỉ liên hệ để xác nhận rằng bức ảnh đó là giả và đó là sự thật để thỏa mãn mong muốn bên trong của tôi.

Tạ Tam Khúc hôm nay đã thay đổi quyết định. Cô cởi đồng phục học sinh, mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng bó sát với bộ ngực căng phồng và một chiếc quần jean ống rộng màu xanh nhạt. Cô ấy thực sự trông giống như một thiên thần với hình dáng quỷ dị và khuôn mặt thiên thần. Cô ấy vượt trội hơn các bạn cùng lớp khác trong cùng lớp. Những người phụ nữ khác trong công viên đều bị lu mờ. Trong tiểu thuyết, tôi không bị lừa. Thực sự có những người có thể quyến rũ cả một đất nước chỉ mới mười bốn tuổi. 

Tôi có kỹ năng chụp ảnh hạng nhất và tôi biết rằng phụ nữ đặc biệt có tình cảm với những chàng trai chụp ảnh giỏi. Điều tương tự cũng xảy ra với Tạ Tam Khúc. Tôi tạo cho cô ấy nhiều tư thế xinh xắn, bĩu môi trông nghịch ngợm đáng yêu, quay lại mỉm cười, nhìn nghiêng khỏi ống kính, tự nhiên hạ tay xuống nghiêng đầu mỉm cười, bất cẩn hất tóc, ngồi trên bậc thềm quay đầu mỉm cười, v.v., và chụp cho cô ấy hàng trăm bức ảnh đẹp. 

"Wow, bức nào cũng đẹp quá. Con chụp ảnh giỏi quá, mẹ con chụp không được." Tạ Tam Khúc lấy điện thoại di động của tôi xem ảnh và chân thành khen ngợi. Cô nhìn thấy một bức ảnh với ngực nâng lên và đầu nhìn lên bầu trời. Cô khẽ cau mày và liên tục phóng to để nhìn kỹ hơn. Cô lẩm bẩm: "Anh ơi, ngực của em có phải hơi to không? Em cảm thấy hơi mất phối hợp. Cô Hầu nói rằng ngực nhỏ mặc quần áo nhìn đẹp hơn. Anh có thể dùng điện thoại di động để chụp ảnh được không?"

"Nếu có những bức ảnh đẹp, bạn có thể photoshop chúng." Đã nửa năm không gặp Hầu Tây Tiên, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn của Tạ Sanqu, nuốt nước bọt rồi nói: "Tôi cảm thấy rất tốt, không quá to, không quá nhỏ, rất hợp với dáng người của bạn. Bức ảnh này chỉ là vấn đề góc nhìn. Nó chủ yếu làm nổi bật hình dáng của bạn. Bằng cách này, bạn trông ngây thơ và quyến rũ, mang đến cho mọi người sự ngưỡng mộ vô tận."

"Bạn cố tình bắt tôi tạo dáng như thế này phải không? Tôi thấy rằng tất cả tìm kiếm trên trình duyệt di động của bạn đều là hình ảnh ngực bự. Đàn ông có thích ngực to không?" Tạ Tam Khúc nhấp vào lịch sử tìm kiếm của trình duyệt, vẫy nó trước mắt tôi và cười khúc khích. 

Trình duyệt của một người đàn ông tương đương với lịch sử trò chuyện giữa một cô gái và bạn thân của cô ấy, không được cho người khác xem. Mặt tôi nóng bừng và tôi nghĩ đến việc xóa bản ghi sau khi duyệt trang web vào lần tới. Tôi khẽ thở dài nói: "Không phải là em quá xinh đẹp. Không có cô gái nào trên trang web có thể so sánh được với em. Tục ngữ nói, em xinh đẹp và ngon miệng. Nó quyến rũ tôi mỗi ngày. Tôi phải đấu lửa để giải tỏa căng thẳng vào ban đêm, vì vậy tôi tìm kiếm những phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực đẹp."

Tạ Tam Khúc nhìn cái háng phồng lên của tôi, đỏ mặt, trợn mắt nhìn tôi, thấp giọng hỏi: “Tối hôm qua ngươi không làm chuyện xấu gì chứ?” Cô ấy có những liên tưởng phong phú và giác quan thứ sáu rất chính xác. Tối qua tôi thủ dâm, nhưng cô ấy vô tình đoán được điều này, tôi hành động như một quý ông và nghiêm khắc nói: "Không, tôi chỉ nghiện thôi. Các chuyên gia nói rằng nhìn thấy nhiều phụ nữ xinh đẹp sẽ cải thiện thị lực của bạn. Bạn có đói không? Đi ăn KFC. Lâu rồi tôi chưa ăn."

Anh tìm cớ đổi chủ đề. Tình cờ đã đến giờ ăn tối. Tạ Tam Khúc nói: “Hôm nay con không về nhà nấu bữa trưa cho mẹ sao?”

Tôi lè lưỡi nói: "Robot cũng cần được nghỉ ngơi. Ngày nào tôi cũng bị mẹ ép nên dù sao cũng cần nghỉ ngơi, gần một năm rồi tôi chưa ăn gì. Đi thôi, chúng ta cùng đi." 

Tôi đứng dậy và chuẩn bị kéo cô ấy.

Tạ Tam Khúc do dự một chút rồi nói: "KFC quá đắt, một bữa có thể chế biến nhiều món, về nhà nấu đi. Đồ chiên không tốt cho sức khỏe."

Tôi mím môi nói: “Nhưng hôm nay tôi không muốn nấu ăn, tôi phải làm sao đây?”

Tôi hỏi câu đó và đợi cô ấy nói: “Tới nhà tôi ăn cơm nhé”. 

Đột nhiên, mẹ gọi điện cho tôi và hỏi: "Giang Giang, con ăn ở nhà bạn cùng lớp à? Con không quay lại, mẹ sẽ không giúp con đâu."

Tôi nhìn Tạ Tam Khúc nói: “Tôi và bạn cùng lớp đang ở bên ngoài, đi ăn KFC.”

"Nam hay nữ?"

Giọng mẹ đột nhiên to hơn và giọng điệu có chút nghiêm túc.

"Nữ giới."

Tôi thành thật trả lời, mẹ tôi lại hỏi: “Có phải Tạ Tam Khúc không?” 

Mẹ tôi đã biết tôi và Tạ Tam Khúc yêu nhau nhưng tôi không nói với Tạ Tam Khúc. Tôi sợ Tạ Tam Cừ sẽ lo lắng, bị áp lực tâm lý. Tôi ậm ừ với giọng trầm. Mẹ tôi lập tức chú ý và hỏi: “Bây giờ con đang ở đâu?”

"Công viên Tân An."

Tôi báo vị trí của mình, giọng điệu của mẹ tôi đột nhiên trở nên rất dịu dàng nói: “Đến cửa hàng của mẹ, mẹ cho con thêm một ít tiền tiêu vặt, con có thể đưa mẹ đi ăn thật ngon.” Cô ấy phản đối sự tham lam tình yêu của tôi, nhưng cô ấy cũng không phản đối việc tôi yêu một học sinh giỏi.

Tạ Tam Khúc và tôi sóng vai nhau đi vào cộng đồng, sợ mẹ tôi nhận ra chúng tôi đứng quá gần và không nắm tay nhau. Từ xa, tôi đã thấy mẹ đang nhìn về hướng công viên. Khi chúng tôi đi đến thẩm mỹ viện, mẹ tôi nhìn Tạ Tam Khúc với nụ cười trên mặt, vẻ mặt hài lòng, mỉm cười chào hỏi: "Chào buổi chiều Tạ Tam Khúc, con ăn cơm chưa?"

Tạ Tam Khúc cười hào phóng, nhìn người mẹ vô cùng xinh đẹp của mình. Cô cảm thấy dù có ăn mặc đẹp đến đâu cũng không thể so sánh được với cô. Anh lễ phép mỉm cười nói: “Vừa mới ăn xong, dì Khương, dì vừa xinh đẹp vừa có làn da đẹp, ước gì con cũng đẹp bằng một nửa dì.”

Mẹ tôi vỗ vai Tạ Tam Cừ âu yếm rồi cười nói: “Con cũng rất xinh đẹp. Con càng xinh đẹp thì càng phải chú ý an toàn. Nếu có ai ức hiếp con thì cứ nói với con trai mẹ. Nó từ nhỏ đã thích đấu tranh chống lại sự bất công.” Cô ấy quay lại nhìn tôi, đưa tờ một trăm tệ vào tay tôi, ghé vào tai tôi thì thầm: “Dẫn người đi ăn đồ ngon.”

Tôi gật đầu nhỏ giọng nói: “Mẹ đi nhanh đi, đừng làm bóng đèn nữa”.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, mỉm cười với Tạ Tam Cừ rồi nói: “Hai đứa chơi chậm rãi, chú ý an toàn nhé.”

Nhìn bóng lưng mẹ biến mất, Tạ Tam Khúc thở dài nói: “Mẹ con thật xinh đẹp.” Tôi đã nghe những điều như vậy quá nhiều lần nên chỉ vào cửa hàng KFC đối diện và nói: "Chúng ta đi ăn KFC nhé."

Đưa tay kéo cô, Tạ Sanqu lắc đầu nói: "Ăn KFC tốn mấy chục đô, có hại cho sức khỏe. Tại sao không, tại sao không..." Dừng một chút, anh nói: "Sao em không đến nhà anh, anh sẽ đãi em đồ ăn."

Mặc dù tôi đã hẹn hò với Tạ Tam Khúc được hơn nửa năm nhưng cô ấy chưa bao giờ dám yêu cầu tôi bất cứ điều gì vì vấn đề tài chính, và cô ấy càng sợ tôi sẽ mắc nợ ai đó. Đúng như câu nói xưa: “Lấy người thì ngắn tay, ăn thịt người thì ngắn miệng”. Cô ấy rất khác với những cô gái bình thường nên tôi càng ngày càng bị ám ảnh bởi cô ấy. Cô ấy đơn giản là người vợ và người mẹ tốt nhất. 

Tôi đã nghĩ về lời mời của cô ấy rất nhiều lần trong đầu. Tôi hưng phấn nhưng bề ngoài lại giả vờ bình tĩnh nói: "Được rồi, ở nhà có đồ ăn gì? Thiếu ăn thì chúng ta ra chợ rau mua một ít nhé."

Tạ Tam Khúc trên mặt hiện lên vui sướng, hắn suy nghĩ một chút, duỗi ra bàn tay nhỏ bé của mình. 

Cô chỉ thẳng ngón tay, lẩm bẩm: “Có một ít thịt lợn, một ít cà rốt, một ít rau xanh nhỉ? Hình như rau xanh đang thiếu, chúng ta đi mua ít rau xanh thôi, mẹ sẽ không để ý là em đưa người về nhà.” Nói xong mặt anh đỏ bừng. Trong mắt chị Tú Anh, cô con gái ngoan ngoãn, ít nói lại dẫn một cậu bé về nhà. Tất cả đều do kỷ luật quá nghiêm khắc gây ra. 

"Gugu..."

Bụng tôi bắt đầu biểu tình, Tạ Tam Khúc cũng cảm thấy đói. Anh nắm tay tôi đi về phía chợ rau. Tôi quay lại và ra hiệu OK với mẹ tôi, người đang trốn trong thẩm mỹ viện và lén nhìn vào. Bà mỉm cười nháy mắt với tôi rồi để tôi đi. Nếu tôi yêu một cô gái khác, có lẽ cô ấy sẽ giết tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc Hồng Trần Chương 65: Lang Thanh và phi tần 2

Mẹ tôi tưởng rằng tôi và Tạ Tam Khúc sẽ đi ăn KFC, nhưng mẹ không biết rằng tôi và mẹ sẽ đi mua rau. Tạ Tam Cừ rất chu đáo, chỉ mua đủ rau và thịt lợn cho một bữa ăn cho hai người. Tôi đã trả tiền nên chị Xiuying không tìm được manh mối nào. 

Cộng đồng cách công ty gần một giờ đồng hồ. Chị Xiuying làm việc hàng ngày và chỉ nghỉ ngơi một thời gian ngắn ở nhà vào Chủ nhật. Hôm nay là thứ bảy và cô ấy sẽ không về nhà vào buổi trưa, điều đó khiến tôi dễ dàng hơn. Lúc đầu, tôi vẫn đang phân vân giữa mẹ và con gái, nhưng sau khi chị Tú Anh mọc đuôi, mọi chuyện trở nên xa lạ. Trong thâm tâm tôi có một ý nghĩ rằng tôi không muốn mất một trong hai người và điều này cũng đúng trong thực tế. 

Tạ Tam Khúc và tôi đi chợ rau về, những ngón tay đan vào nhau. Chúng tôi đang có tinh thần cao độ. Khi chúng tôi vào phòng và đóng cửa lại, tôi chưa kịp thay giày. Tôi ném đồ ăn đi, nắm lấy hai bàn tay trắng trẻo và mềm mại của Tạ Tam Khúc, nhẹ nhàng nâng lên trên đầu anh ấy rồi ấn vào tường. Chúng tôi nhìn nhau mặt đối mặt.

"Bạn đang làm gì thế?" Tạ Tam Khúc ngượng ngùng liếc nhìn tôi, tôi cười tinh nghịch nói: “Hôn Cố vợ của tôi đi.” Tạ Tam Khúc mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy. 

Tạ Tam Khúc Đàm hơi mở miệng, khéo léo nói chuyện với tôi, hai chiếc lưỡi lẩn quẩn trong miệng, phát ra âm thanh xèo xèo và mút, đầy nhiệt huyết và không kiềm chế được. Tôi và cô ấy đều khó thở. 

Sau một lúc hôn say đắm, tôi buông bàn tay đang ôm chặt lấy mình của Tạ Tam Khúc ra. Tôi không thể không chạm vào ngực cô ấy bằng tay phải, ấn chúng qua quần áo và áo lót của cô ấy. Tay trái của tôi trượt xuống eo cô ấy và di chuyển quanh cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Không biết đã bao nhiêu lần tôi thực hiện nụ hôn lưỡi rực lửa này với cô ấy nhưng lần nào chúng tôi cũng vẫn nồng nàn và tình cảm. 

Tạ Tam Khúc vòng tay qua eo tôi, kiễng chân lên và nhiệt tình đáp lại tôi, phát ra những âm thanh đáng thương từ mũi và cổ họng. 

Em trai bị sung huyết và sưng tấy, ấn mạnh vào bụng cô. Tạ Tam Khúc không coi trọng điều đó. Sau đó, cơ thể cô ấy trở nên mềm mại sau nụ hôn, và cô ấy cần tôi ôm chặt để cô ấy có thể tiếp tục hôn cô ấy một cách ướt át. 

"Hừ, ngươi đại biến thái, biết lợi dụng ta, ngực ngươi sắp sưng lên rồi." Tạ Tam Khúc đỏ mặt đẩy tôi ra. Anh mỉm cười trìu mến, liếc nhìn háng tôi, cởi giày, đi dép lê, nhặt rau dưới đất rồi bước vào bếp như một chú chim vui vẻ.

Tôi đang đi dép lê. Ở đây không có giày vừa cỡ tôi nên tôi phải đi chân trần vào phòng khách. Tạ Tam Khúc nói: "Vào phòng tắm rửa chân đi. Nếu không có việc gì thì xem TV. Bữa ăn sẽ nhanh chóng xong."

Từ khi tu luyện Âm Dương Hòa Đạo, trên người tôi hiếm khi có bụi bặm, quần áo giày dép cũng sạch sẽ hơn trước rất nhiều. Tôi rửa chân rồi dựa vào cửa bếp, nhìn Tạ Tam Khúc đang nghiêm túc rửa rau. Tôi không khỏi nghĩ đến Lâm Siêu Sơ và cảnh cùng cô ấy đi chơi trong bếp. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi lắc đầu và nhanh chóng quên đi ý nghĩ xấu xa này. 

Nhà bếp rộng rãi và có thể chứa hai người. Tôi muốn thể hiện tài nấu nướng và kỹ năng dùng dao của mình nên đã chủ động nấu hai món.

"Anh nói đầu bếp ở Tương Tây đều là nam giới, tôi cũng được coi là con rể ở đó, đương nhiên không thể bỏ lại phía sau, nếu không sau này làm sao có thể dùng được? Hãy học sớm và dùng sớm. Cậu thử món thịt lợn xào ớt tôi xào nhé?"

Tôi vừa tìm thấy một lý do.

Tạ Tam Cừ vô cùng mong đợi lấy một miếng thịt lợn đã chín hai lần, cho vào miệng, cẩn thận nếm thử. Cô cảm thấy mùi vị còn ngon hơn của mình, liền khen: "Ừm, anh, anh thật tuyệt." Cô nhẹ nhàng ôm tôi từ phía sau và thì thầm: “Em rất muốn lớn lên và sớm cưới anh trai mình. Chúng ta có thể cùng nhau đi làm, mua sắm, nấu ăn, giáo dục con cái…”

Chịu ảnh hưởng của tôi, cô ấy thoát khỏi mối tình đầu trong xanh, ngây thơ, ngày càng hướng tới tương lai và trong lòng ngày càng trưởng thành hơn. Cô ấy thường nói với tôi rằng các bạn cùng lớp khác rất ngây thơ trong tình yêu, một chút xích mích sẽ khiến mối quan hệ của họ không ổn định.

Còn tôi và cô ấy bao dung nhau, ở bên nhau hơn nửa năm không một lần cãi vã. 

Để yêu một ai đó, bạn phải học cách bao dung người khác và luôn nhìn vấn đề từ góc độ của người khác. Tạ Tam Khúc trong sáng, tốt bụng và không bao giờ kiêu ngạo. Từ khi trải qua chuyện xảy ra với Hầu Hi Tiên, tôi đã cố ý giữ khoảng cách nhất định với những cô gái khác. Mặc dù tôi biết có vài cô gái có tình cảm với tôi và thỉnh thoảng gợi ý cho tôi nhưng tôi không có phản ứng gì và sẽ không bao giờ để chuyện của Hứa An An xảy ra nữa. 

Sau bữa tối, tôi và Tạ Tam Khúc đang xem TV trên ghế sofa. Cô ấy thay một chiếc quần đùi, gác chân lên chân tôi và tựa đầu vào tay vịn của ghế sofa. Cô đang ăn kem và xem những bức ảnh mình chụp buổi sáng. 

Tôi đang chạm vào bắp chân mịn màng của Tạ Tam Cừ, cảm thấy vui mừng thì đột nhiên nghe thấy cô ấy nói: "Anh ơi, phần còn lại em cho anh, em no quá rồi."

Tôi chưa kịp phản ứng thì một miếng kem ăn dở đã được đưa vào miệng tôi. Hóa ra là Tạ Tam Khúc người đã cho tôi ăn. 

Tôi đã ăn nó rồi. Hương hoa nhài không hợp với khẩu vị của tôi. Nó thực sự rất khó nuốt. Đó là loại kem khó chịu nhất mà tôi từng nếm. Tôi không thể không thích nó. Tôi chỉ cắn một miếng kem rồi lén lút ném nó đi. Tôi nói: “Anh ăn đi. Tôi chỉ uống chút nước thôi.”

"Không được, ca ca, ngươi phải giúp ta ăn, nếu không sẽ quá lãng phí." Tạ Tamqujiao Didi ra vẻ nịnh nọt với tôi, lòng tôi lập tức dịu lại. Lòng tôi ngọt ngào như mật, và tôi cảm thấy mình sẵn sàng làm bất cứ điều gì cô ấy yêu cầu. 

Trong lòng rùng mình, tôi hối hận vì đã bỏ đi cây kem. Tôi lấy kem hoa nhài và ăn phần còn lại. Đột nhiên tôi không còn cảm thấy mùi vị nó tệ nữa, thậm chí còn cảm thấy nó có chút ngon. 

Sau khi thấy tôi ăn xong, Tạ Tam Khúc hài lòng hỏi: "Anh ơi, anh không thích mùi vị này à?"

Tôi lắc đầu nói: “Tôi thường xuyên ăn ít bánh pudding, đã lâu rồi tôi không quen với mùi vị này. Hoa nhài có vị hơi lạ, nhưng tôi cũng thích loại thuốc độc mà anh đưa cho tôi.”

Tạ Tam Khúc mím môi mỉm cười, chỉ vào album ảnh trên điện thoại di động và nói: "Những bức ảnh này đều đẹp cả. Anh ơi, kỹ năng chụp ảnh của anh thật sự rất tuyệt vời. Anh có thể cho em biết em sẽ dùng tấm nào làm bìa trang chủ của QQ không?" Cô ấy chọn một vài bức ảnh mà cô ấy cho là đẹp và để tôi chọn. 

Chỉ có một bức ảnh của tôi và cô ấy. Tôi nhờ ai đó chụp ảnh chúng tôi trong công viên. Tuy nhiên, kỹ năng chụp ảnh của người này còn hạn chế và anh ta đã chụp được một vài bức ảnh. Chỉ có cái này là tốt hơn. Bức ảnh được ghép vào một album duy nhất nên chắc chắn có động cơ thầm kín.

Con gái gửi ảnh cho con trai, thứ nhất là vì đồng tình với con trai, thứ hai là vì ảnh được con gái chọn lọc kỹ càng. Mục đích chính là để các chàng trai khen ngợi các cô gái. Nhưng tôi lại làm ngược lại, cố tình không bấm vào ảnh nhóm mà giả vờ ngắm nghía kỹ càng những bức ảnh solo xinh đẹp của cô ấy. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy sắc mặt Tạ Tam Khúc hơi thay đổi, càng ngày càng xấu xí, đôi môi mỏng bĩu ra, tôi thầm cười khúc khích.

Sau khi nhìn một lúc, tôi chỉ vào bức ảnh chụp sau lưng mình và nói: “Cái này đẹp lắm”. Tạ Tam Khúc tức giận trừng mắt nhìn ta nói: "Cái này nhìn đẹp không? Ngươi chỉ có thể nhìn thấy lưng của ta, ngay cả mặt trước của ta cũng không thấy. Nếu ngươi chọn lại, nếu không chọn được, ta sẽ bị trừng phạt."

Tôi ôm Tạ Tamqujiao, hôn lên môi, nở nụ cười xấu xa, chỉ vào bức ảnh nói: "Cái này đẹp nhất. Trước đây tôi cố ý làm vậy, hahaha..." Tạ Tamqujiao đột nhiên đưa tay ra gãi eo tôi. Tôi không khỏi cười lớn và gãi lưng cho cô ấy.

Sau khi chơi đùa trên ghế sofa một lúc, Tạ Tam Khúc rúc vào vòng tay tôi và đặt ảnh nhóm làm ảnh trang chủ của không gian QQ. Ngay cả hình đại diện cũng là ảnh của hai chúng tôi. Cô tiếp tục xem bức ảnh cho đến khi hoàn thành nó. Cô ấy trả lại điện thoại cho tôi, chạm vào tay tôi và nói: "Anh ơi, sao ảnh nào anh cũng chụp đẹp thế?"

"Điều quan trọng là người đó phải đẹp trai, không cần bật camera làm đẹp, cũng không cần xử lý hậu kỳ." Những lời khen ngợi ngẫu nhiên phát ra.

“Ba nghìn người chết đuối, tôi chỉ uống một muỗng”.

Khi tôi nói điều này, tôi xoay người Tạ Tam Khúc và yêu cầu cô ấy ngồi lên đùi tôi. Ngay khi đối mặt nhau, chúng tôi không khỏi hôn nhau, vuốt ve cơ thể nhau để thể hiện tình yêu.

Tôi trở nên táo bạo hơn nhiều trong phòng. Trong nụ hôn say đắm, tôi đã vô tình vén áo của Tạ Tam Cừ lên dưới ngực cô ấy. Ngực của cô ấy to đến nỗi tôi thậm chí còn không kéo chúng lên. 

Tạ Tam Khúc kêu lên, tưởng tôi sẽ làm loạn nên liền nắm lấy tay tôi, lo lắng nói: "Anh ơi, em, em sợ quá."

Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ, đừng sợ. Cứ ngoan ngoãn đi, tôi chỉ nhìn bọn họ thôi, không làm gì khác”. Trước đây tôi chỉ chạm vào chúng chứ chưa bao giờ nhìn vào chúng. Tôi đã thèm muốn bộ ngực này từ rất lâu rồi. 

Tạ Tam Khúc lo lắng nhìn ta, run rẩy nói: "Được, chúng ta chỉ có thể nhìn xem." Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi lại đẩy áo phông và áo lót lên ngực, để lộ cặp bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết trên ngực cô ấy. Chúng thực sự lớn hơn mẹ cô rất nhiều. Hai núm vú màu hồng anh đào phía trên bầu vú khiến tôi chảy nước miếng. Hóa ra cô ấy cũng có phản ứng sinh lý. 

Miệng tôi khô khốc, tôi nuốt nước bọt một cách giận dữ, tôi ôm ngực và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Đây là lần đầu tiên Tạ Tam Khúc bị trêu chọc như thế này. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể căng cứng. Anh ngồi lên đùi tôi, phải giữ chặt vai tôi để khỏi bị ngã về phía sau. 

Bộ ngực đầy đặn đến mức tôi không thể nắm trọn chúng bằng một tay. Tôi xoa bóp chúng một lúc rồi cúi đầu hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của Tạ Tam Cừ. Tạ Tam Cừ đột nhiên cảm giác như bị điện giật, thân thể càng căng thẳng hơn.

Tạ Tam Khúc nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, trầm giọng rên rỉ: "Hừm... Anh ơi, kỳ lạ quá, anh, anh không muốn ở cùng người thân, ngứa quá, khó chịu quá. Ừm... à... đừng cắn chỗ đó, à...anh, anh, à... ngứa quá... ừm... à... ngứa quá, anh, anh, cầu xin em, xin anh tha thứ cho em, ừm... ừm... ừm... a... ngứa quá, ngứa quá, à... anh, làm ơn đừng cắn đầu vú của người khác... à... ừm..."

Cơ thể cô mềm nhũn, sợ mình sẽ ngã. Tôi quay sang một bên và đặt cô ấy lên ghế sofa. Tôi áp sát vào cô ấy và dùng hết kỹ năng của mình để nhẹ nhàng liếm và hôn cặp vú tuyết. Tôi tràn đầy ham muốn, phấn khích và lý trí. Theo bản năng, tôi đưa tay trái dọc theo bụng Tạ Tam Khúc vào trong quần đùi của cô ấy. 

Khi anh chạm vào quần lót, Tạ Tam Khúc hét lên, kẹp hai chân vào trong một cách tuyệt vọng, dùng một tay túm tóc tôi ấn xuống, ấn đầu tôi vào giữa ngực tôi, nâng phần thân trên của tôi lên, hoảng hốt nhìn tôi rồi hét lên: “Anh ơi, anh không thể làm điều đó ở đó, anh thực sự không thể làm điều đó ở đó, chúng ta vẫn còn quá trẻ, và mẹ tôi đã nói với tôi rằng anh chỉ được chạm vào đó khi kết hôn. Anh không thể làm điều xấu, em sẽ mang thai đứa bé.”

Tim tôi choáng váng và tôi tỉnh dậy. Tôi thu tay trái lại. Nghe có vẻ buồn cười nhưng tôi cảm thấy tức ngực. Tôi vỗ nhẹ tay Tạ Sanqu trên đầu, mơ hồ hét lên: "Này anh ơi, anh buông tay ra đi, em không thở được."

Cảm thấy đầu óc buông lỏng, tôi chống người dậy thì thấy Tạ Tam Khúc đang nhìn tôi với ánh mắt hối lỗi. Tôi không khỏi cảm thấy áy náy, tự trách mình: “Em yêu, anh xin lỗi, vừa rồi anh quá bốc đồng, anh đã kìm nén quá lâu, anh không thể nhịn được nữa, anh sẽ không như thế này nữa.”

Tôi ngồi thẳng dậy và nhìn thẳng vào cặp bầu vú trước mặt. Hai bên ngực đầy nước bọt do tôi liếm. Hai núm vú mềm mại và cương cứng. Tôi choáng váng một lúc. Tôi dùng ý chí nhẹ nhàng an ủi: “Em yêu, anh chạm vào em sẽ không có thai đâu.”

Tôi nhớ hồi đó tôi đã vô tình liếm vào âm đạo của em gái mình. Cô lo lắng đến mức khóc suốt mấy ngày và nói rằng mình có thai. 

Tạ Tam Khúc giúp tôi duỗi tóc và kéo quần áo tôi xuống. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng nói: “Tôi biết, sách sinh học nói tinh trùng và trứng kết hợp với nhau tạo thành phôi thai trong tử cung, hình thành bào thai, đây gọi là mang thai, không được chạm vào, cần dương vật…”

Tạ Tam Khúc thường giải thích các câu hỏi cho tôi vì anh ấy đã quen nhưng tôi không chú ý. Tạ Tam Khúc nhận ra mình đã phạm sai lầm, khịt mũi giả vờ giận dữ, đánh tôi và nói: "Mày vừa làm một việc quá đáng với tao, mày nghĩ tao nên trừng phạt mày như thế nào? Nếu mày không nghĩ ra cách tốt, sao tao không trừng phạt mày?"

"Quả thực là quá đáng, ngươi không thể trách ta, ngươi thật xinh đẹp, dáng người cũng thật đẹp, thân thể của ta..."

Tôi ngây thơ nói, Tạ Tam Khúc trừng mắt nhìn tôi. Tôi vội mỉm cười nói: “Sao anh không trừng phạt tôi bằng cách giam cầm anh trong lòng một trăm năm?”

Tạ Tam Khúc cười nửa miệng và lại đấm tôi. Hắn nhẹ nhàng bất lực, tức giận nói: “Ngươi có ý tưởng hay, nhưng ngươi còn muốn nhốt ta trong lòng trăm năm, ta tức chết, ta không muốn, ta muốn ngươi nhốt ta trong lòng cả đời, ngươi có bằng lòng không?”

Tôi cười, rất hài lòng và gật đầu, và cô ấy thực sự đã đưa ra suy luận. 

Tạ Tam Khúc nhẹ nhàng nhào vào lòng tôi, thì thầm: "Anh ơi, đừng chạm vào chỗ đó của em nữa. Điều này tốt cho anh. Em thấy dương vật của anh đã cương cứng một ngày rồi. Chúng ta còn trẻ, không thể làm chuyện như vậy được."

Tôi cay đắng nói: “Nhưng con trai mà lúc nào cũng khó tính thật sự là khó lắm”.

Tạ Tam Khúc quát: "Ngươi nhịn hơn nửa năm, còn sợ sao? Chúng ta vẫn như trước, ngoại trừ ta, ngươi có thể sờ những chỗ còn lại. Kỳ thực, ngươi, ngươi hôn ngực của ta, ta cảm giác rất kỳ quái, một loại cảm giác thần kỳ chưa từng có qua. Tuy là ngứa ngáy và xấu hổ, nhưng ta, ta, ta rất thích." Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, sắp chảy máu. 

Cô ấy ra hiệu cho tôi hai tín hiệu: Tôi không được chạm vào âm đạo của cô ấy, nhưng tôi có thể chạm vào phần còn lại của khu vực đó nếu tôi muốn và tôi có thể hôn cặc cô ấy cho đến khi cảm thấy khó chịu. Tôi nhanh chóng cởi quần, thả ngọn giáo trói buộc và thở dài nhẹ nhõm.

"À!" Tạ Tam Cừ kỳ quái hét lên, hai tay ôm lấy mắt, nói: "Ngươi làm gì vậy?"

Tôi ép tay cô ấy chạm vào con cặc và nói: "Tôi vừa làm một chuyện quá đáng với em, bây giờ em lại làm điều đó quá đáng với tôi. Thế này thì chúng ta hòa, vậy thôi."

Tạ Tam Khúc mặt đỏ bừng, nhắm chặt mắt lại. Cô không dám nói một lời, nhưng cô chỉ còn rất ít sức để rút tay lại. Khi còn là một cô gái, cô ấy rất tò mò về cơ thể của tôi. 

Tôi vui mừng khôn xiết và nói đùa: “Em ơi, em có muốn xem dương vật của anh không? Nó đang chào em đấy!”

"Tôi không muốn nhìn vào nó. Nó cứ đẩy vào người tôi mỗi khi bạn hôn tôi. Hãy mặc quần vào nhanh đi." Tạ Tam Khúc từ chối tôi không chút do dự. 

Tôi thì thầm: "Nhìn này, không sao đâu. Bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu. Bạn hãy dùng tay chạm vào nó và tôi sẽ cảm thấy rất dễ chịu".

Tôi buông tay ra thì thấy bàn tay nhỏ bé của Tạ Tamqu đang đặt trên cặc tôi không hề nhúc nhích. Tôi càng tin chắc rằng cô ấy rất tò mò về con cặc của tôi. Tôi cầu xin hết lần này đến lần khác. Tạ Tam Khúc cuối cùng cũng chậm rãi mở mắt. Mặt cô nóng bừng. Cô ấy lại nhắm mắt lại và lắng nghe tôi nói mà không nói. Im lặng một lúc lâu, cô ấy lại mở mắt ra và ngượng ngùng nhìn con cặc cao lớn của tôi.

Cô bé mười bốn tuổi không khỏi tò mò hỏi tôi: “Sao trên bụng anh lại có một vật dài như vậy? Cho vào quần không thấy khó chịu sao?”

Tôi chạm vào bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô ấy và nói: “Đây là dương vật của con trai, nó…”

"A...anh ấy vẫn còn trẻ!"

Lời còn chưa dứt, Tạ Tam Khúc nhìn về phía vật khổng lồ, vô thức nói. Tôi xen vào và hỏi: "Bạn có thấy những người khác không? Bạn đã nhìn thấy họ ở đâu? Hãy thành thật đi!"

Từ khi yêu nhau, nhiều hành động thân mật đã được tôi chủ động đề xuất. Tạ Tam Khúc là một trinh nữ. Con gái trưởng thành sớm hơn con trai. Ở tuổi thiếu niên, họ chắc chắn tò mò về người khác giới và sẽ lén lút để ý đến cấu tạo cơ thể của các chàng trai. Về việc họ đến từ đâu, vẫn chưa rõ.

Tạ Tam Khúc sửng sốt, ngượng ngùng trả lời tôi: "Hồi tiểu học, tôi đọc tiểu thuyết lãng mạn, trong đó có nhiều miêu tả khiêu dâm. Các tác giả nữ thường miêu tả cơ thể con trai. Bạn, chị gái của bạn đã cho tôi xem loại phim đó, và tôi đã xem nó trong đó."

Tôi sốc đến mức Lâm Ngọc Kỳ dám xem phim hành động lãng mạn, trong lòng không khỏi tức giận. Nếu Lâm Ngọc Kỳ ở đây, tôi sẽ đánh cô ấy vài phát, nhưng tôi hỏi: "Khi em đọc tiểu thuyết và xem phim, cơ thể em có phản ứng không? Em rất hưng phấn và hưng phấn phải không?"

Tạ Tam khúc lắc đầu nhỏ, nhỏ giọng nói: "Không, không, a... ngươi thật khó chịu, ngươi lại chạm vào ngực của ta. Hôm nay ta sờ ngực mấy giờ rồi, ừm... ta thừa nhận! Ừm, nếu ngươi yếu hơn, ngươi sẽ gần như nổ tung vì cọ xát, ta, nhìn vào thấy cơ thể ấm áp, tim đập nhanh hơn. Đây chỉ là phản ứng mà thôi. Lâm Ngọc Kỳ cũng như vậy. Phản ứng của ngươi có giống vậy không? "Ta ghét, thật sự rất khó chịu. Cô ấy thực sự thích thú khi tôi chạm vào ngực cô ấy và hỏi cô ấy: "Có thoải mái không?"

Tạ Tam Khúc đầu tiên lắc đầu, lén nhìn tôi, khẽ gật đầu, ậm ừ nhẹ nói: "Kỳ quái, chỗ nam sinh đi tiểu nhỏ như vậy, sao đột nhiên lại lớn như vậy? Ngươi, sao dương vật của ngươi lại to như vậy? Hình như to gấp đôi dương vật của diễn viên."

Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy mà hỏi cô ấy: "Em yêu, con cặc của anh trông có đẹp không? Em có thích nó không?"

"A, không biết xấu hổ, thứ này của ngươi quá xấu, ta không thích." Tạ Tamqu nói lời này, nhưng ánh mắt lại không ngừng tò mò nhìn chằm chằm vào con gà trống, suy nghĩ đủ loại câu hỏi kỳ quái. Suy cho cùng, anh ấy là một học sinh đứng đầu và muốn trả lời các câu hỏi khi nhìn thấy chúng. 

Đột nhiên mắt tôi mở to, tôi thấy Tạ Tam Khúc uốn cong cánh tay, đặt khuỷu tay lên cây gậy và giơ cẳng tay lên, giống như mẹ cô ấy, cô ấy dùng cánh tay của mình để so sánh với con cặc của tôi, và cô ấy vô tình nói: "Nó dày gần bằng cánh tay của tôi."

Dù sự so sánh chỉ kéo dài trong một giây nhưng nó khiến tôi phấn khích và cảm giác hài lòng tự nhiên trỗi dậy. Tôi phô diễn sức mạnh của mình trước mặt cô ấy, co mông lại và cặc tôi nhảy lên mấy lần. 

Tạ Tam Khúc nói "Ờ", cảm thấy thật tuyệt vời. Anh không khỏi vươn ngón trỏ ra, dùng đầu ngón tay chọc vào quy đầu hai lần, dương vật rung lên hai lần. 

Cảm giác dịu dàng từ những đầu ngón tay của cô gái thật tuyệt vời, tôi gần như hét lên vì phấn khích. Sau đó, tôi nhận ra rằng Tạ Tam Khúc là một tờ giấy trắng khi nói đến tình dục nên tôi có suy nghĩ khác. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi, vẻ mặt đau đớn, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tạ Tam Khúc, đau đớn kêu lên: "Này anh yêu, anh làm em đau quá, nơi này rất mỏng manh."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em ấn vào con cặc, hét lên: “Cô bé ngoan, cô bé ngoan, giúp em thổi và xoa nó sẽ hết đau.”

Tạ Tam Khúc nhìn thấy tôi cau mày và nhe răng. Trông không giống như tôi đang giả vờ. Cô cảm thấy rất tiếc. Anh mở ngón tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi. Cảm giác chạm vào mượt mà và nhờn tự nhiên mang lại cảm giác sảng khoái nhưng tôi không thể tỏ ra phấn khích. Tôi kìm nén niềm vui và hét lên: “Cậu bé ngoan, di chuyển lên xuống đi”.

Con gà trống dày đến mức Tạ Tam Khúc không thể giữ nó hoàn toàn. Vẫn còn một đoạn dài tiếp xúc. Cô nhìn thẳng vào con gà trống. Nghe tôi nói xong, cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve vài cái rồi nói: “Sao cái này cứng thế, nóng quá, thế này có làm em dễ chịu hơn không?”

Tôi ngả người ra sau, tựa lưng vào thành ghế sofa, thở phào nhẹ nhõm rồi nói: “Vẫn còn hơi đau, cậu thổi tắt đi thì tốt nhất.”

Tạ Tam Khúc nhìn tôi một cách kỳ lạ, tự hỏi liệu tôi có cố ý trêu chọc cô ấy không. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy hơi cúi xuống, đưa khuôn mặt ngây thơ và xanh mướt của mình trước quy đầu của tôi, hơi bĩu môi rồi thổi ra một luồng khí nóng. Hơi thở ấm áp phả vào quy đầu, khiến da đầu tôi tê dại và toàn thân căng cứng. 

“Có thứ gì đó đang chảy ra.” Tạ Tam Khúc chỉ vào một giọt dịch âm đạo trong suốt trên mắt ngựa và kêu lên. 

Tôi đã vất vả cả ngày hôm nay và rất bị kích thích bởi cô ấy. Việc tôi phản ứng một chút là điều bình thường. Tôi hét lên: “Đây là phản ứng sinh lý bình thường. Đừng lo lắng. Cứ thổi cho tôi đi”.

Tạ Tam Khúc đang nằm trên ghế sô pha, dùng khuỷu tay đỡ đùi tôi. Anh tò mò nhìn quy đầu trong khi giật cặc, thổi luồng khí nóng ra vào để làm dịu đi “cơn đau” của quy đầu. 

Tinh dịch từ mắt ngựa tích tụ ngày càng nhiều, trong không khí tỏa ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc. Tạ Tam Khúc đột nhiên đến gần gà trống, hít một hơi thật sâu, cẩn thận ngửi mùi, kỳ quái nói: "Anh ơi, sao chỗ của anh thơm quá vậy? Còn có mùi lạ nữa. Mùi này lạ quá, tôi chưa từng ngửi thấy."

Nhờ sự kết hợp của Âm Dương và một nửa sức mạnh của Tiểu Tô, tôi đã loại bỏ được tạp chất ra khỏi cơ thể. Chị Tú Anh thường nói nước bọt của tôi ngọt ngào, Tạ Tam Cừ cũng nghĩ như vậy. 

Thấy tôi im lặng, Tạ Tamquteng đưa tay còn lại ra, dùng ngón trỏ chỉ vào mắt ngựa. Các đầu ngón tay của anh dính đầy tinh dịch. Anh nhẹ nhàng giơ tay lên. Tinh dịch đặc và có một sợi tơ được kéo giữa quy đầu và đầu ngón tay. 

Tạ Tam Khúc cau mày, không ngờ chất lỏng lại dính như vậy. Cô đưa tay ra và kéo sợi dây ra. Cô hít một hơi và thấy mùi chất lỏng này không làm cô chán ghét. Cô há miệng, thè chiếc lưỡi hồng hào ra, liếm đầu ngón tay rồi liếm hết chất lỏng vào miệng. Tôi phấn khích đến mức thậm chí không dám thở. 

Tôi thấy Tạ Tam Khúc mím môi, nghe cô ấy nói: “Có chút ngọt ngào.” Tạ Tam Cừ ngẩng đầu, mặt đỏ bừng, nhìn ta một cái quyến rũ, tức giận nói: "Anh, kẻ xấu, em đang lợi dụng anh. Thấy anh vất vả như vậy, em cũng đang giúp anh. Đừng cười nhạo tôi. Đây là lần đầu tiên tôi làm việc này."

Tôi dường như biết cô ấy định làm gì, nhưng tôi không chắc chắn. Tôi chưa kịp nói gì thì Tạ Tam Khúc đã đến gần quy đầu của tôi, run rẩy thè lưỡi ra liếm quy đầu hai lần. Cô dùng đầu lưỡi liếm hết tinh dịch trên mí mắt vào miệng. Những chuyển động không quen thuộc nhưng vừa phải. Cô ấy thực sự đã tự học. Cô liếm quy đầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, như thể cảm nhận được mùi của quy đầu. 

"Suỵt! Ôi..."

Tôi không thể giữ bình tĩnh được nữa nên tôi dang hai tay ra, nắm chặt vào lưng ghế sofa và rên rỉ. 

Tạ Tam Khúc ngượng ngùng nhìn tôi, ánh mắt dịu dàng và ngượng ngùng. Tôi thấp giọng hỏi: “Anh giỏi quá, có mùi gì thế?”

"Ngọt." Tạ Tam Khúc chỉ đáp lại tôi ba chữ, nhưng lập tức khiến tôi nóng bừng, tim đập mạnh đến mức chính tôi cũng gần như có thể nghe thấy. Anh lại hỏi cô với giọng điệu không tốt: "Em có thích không?"

Tạ Tam Khúc cúi đầu, hừ nhẹ một tiếng, mở miệng, ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Miệng cô quá nhỏ và thiếu kinh nghiệm nên chỉ có thể tiếp nhận phần lớn quy đầu. Răng của cô ấy thậm chí còn va vào bề mặt của quy đầu. Tôi hét lên đau đớn. Lần này thực sự rất đau.

"Ôi! Em ơi, há miệng rộng ra đi. Răng em chạm vào quy đầu. Có chút đau." 

Kỹ thuật này thực sự vô vị, nhưng đây là lần đầu tiên Tạ Tam Khúc quan hệ tình dục bằng miệng, và nó tình cờ mang lại cho tôi cảm giác hồi hộp tột độ.

Cô ngậm nó vào một lúc rồi nhổ quy đầu ra. Con gà trống được bao phủ bởi nước bọt của cô. Điều tương tự cũng xảy ra với cô ấy khi chúng tôi hôn cô ấy lần đầu tiên. Nước bọt ở khắp mọi nơi. Tạ Tam Khúc xấu hổ nhìn tôi nên lấy ra hai chiếc khăn giấy và lau nước bọt trên cặc. 

Sợ nàng bỏ cuộc, tôi vội nói: “Em ơi, thử lại đi, anh sẽ dạy em.” Tạ Tam Khúc học cách đi xe đạp chậm nhưng học cách quan hệ tình dục bằng miệng rất nhanh. Sau sự hướng dẫn của tôi, toàn bộ con cặc đã được cô ấy liếm. Bây giờ cô ấy đang quỳ trên thảm, nằm giữa hai chân tôi và liếm hai hòn bi của tôi một cách giật giật. 

"A... ta mệt quá, miệng đau quá." Tạ Tam Khúc ngẩng đầu lên, nói với tôi, nở một nụ cười xin lỗi, đưa tay lau nước bọt trên môi, nói: “Anh ơi, em cần nghỉ ngơi một chút, em mệt quá.”

Anh quay lại cầm chiếc ấm trên bàn trà lên, uống chút nước rồi túm lấy cặc tôi nói: “Cái này của em to quá, anh ăn không nổi.” Tạ Tam Khúc vuốt ve con cặc của mình và nói: "Bây giờ dường như càng ngày càng khó. Anh ơi, xin hãy dạy cho em những phương pháp khác."

"Không sao, không sao, tôi gần như đã chuẩn bị xong rồi, cậu có thể tiếp tục. Tuy nhiên, cậu có thể thay đổi phương pháp, không cần đưa quy đầu vào, chỉ cần dùng lưỡi liếm là được."

Như tôi đã nói, Tạ Tam Khúc đã ra tay, dùng đầu lưỡi hồng vẽ những vòng tròn trên quy đầu, liếm từ trái sang phải, rồi từ phải sang trái, liếm qua lại nhiều lần, há miệng ngậm một phần nhỏ của quy đầu và mút mạnh vài lần.

Sau đó liếm từ trên xuống dưới, rồi liếm từ dưới lên trên, lặp lại động tác này vài lần, há miệng lấy một phần nhỏ quy đầu rồi mút thật mạnh vài lần.

Sau khi liếm lên, xuống, trái, phải, nó quay đầu liếm phía trước quy đầu, rồi làm theo hướng dẫn của tôi, dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa. Toàn bộ quy đầu bị cô liếm đến sáng bóng, đồng thời tay cô không ngừng động đậy. 

Phương pháp này thực sự tiết kiệm lao động. Lúc đầu tôi hướng dẫn cháu liếm nó trong vài phút nhưng về sau cháu không cần tôi hướng dẫn nữa. Cô ấy liếm quy đầu theo ý mình và trêu chọc tôi bằng cái lưỡi khéo léo của mình.

"Ồ..."

Tôi ngẩng đầu lên vui mừng và nhiều lần tưởng tượng về cái miệng nhỏ bé này. Hôm nay, giấc mơ của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Chính Tạ Tam Khúc là người chủ động giúp đỡ tôi. Nó mới mười bốn tuổi, quỳ giữa tôi và bàn cà phê, nằm trên háng tôi và làm những điều dâm ô nhất. Chỉ nghĩ đến đó thôi tôi đã cảm thấy hài lòng.

Tạ Tam Khúc liếm nó hơn mười phút, cảm thấy con cặc càng ngày càng cứng, nhiệt độ càng ngày càng cao. Lần đầu quan hệ bằng miệng, lần đầu quan hệ, cô không hề biết đó là dấu hiệu sắp xuất tinh.

Tôi cắn môi để kìm lại cảm giác muốn xuất tinh. Cô đột nhiên nhổ ra quy đầu, ngước khuôn mặt ngây thơ lên ​​hỏi: "Anh ơi, anh muốn bao lâu?" 

Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn và nói: "Sẽ sớm thôi. Xin hãy tiếp tục giúp đỡ tôi. Tôi sẽ sớm ổn thôi." 

Tạ Tam Khúc xua tay nói: "Tay ta đau, miệng đau, nhanh lên." Hai má cô đỏ bừng vì kiệt sức. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô ấy lại bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Động tác của cô chậm hơn một chút so với trước đây, nhưng kỹ thuật của cô ngày càng thành thạo hơn.

Ý nghĩ kéo một thiên thần thuần khiết xuống địa ngục khiến tôi cảm thấy hồi hộp mạnh mẽ đến nỗi nó cứ kích thích trái tim tôi, và ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn.

Tạ Tam Khúc liếm láp mấy phút, bỗng nhiên phát hiện ra một chiêu. Mỗi lần em đưa quy đầu vào miệng mút thật mạnh, người tôi lại run lên và cặc tôi đập mạnh. Cô nắm bắt được thủ thuật này và bắt chước cốt truyện của tiểu thuyết, phim khiêu dâm. Vừa mút thật sâu, cô vừa nhanh chóng giật mạnh con cặc, trong miệng phát ra âm thanh mút đầy dục vọng.

Toàn thân tôi run rẩy, khoái cảm khi xuất tinh được truyền lên đầu rồi quay trở lại dương vật. Tôi thở hổn hển và hét lên: "Em yêu, anh gần đến rồi." Tạ Tam Khúc đột nhiên ngừng mút và mở to mắt nhìn tôi. Tôi hét lên: "Đừng dừng lại, tiếp tục đi."

“Ngửi, nhấp, nhấp” Tạ Tam Khúc tiếp tục mút quy đầu, trong miệng cô gần như hình thành một khoảng chân không, đè nén quy đầu. Tôi ôm đầu cô ấy và đứng dậy khỏi ghế sofa.

Tạ Tam Khúc ngậm quy đầu và đứng thẳng lên, bối rối nhìn tôi. 

Nhìn cô gái ngây thơ dưới mình, một cảm giác chinh phục mãnh liệt tự nhiên trỗi dậy. Tôi vặn cả khuôn mặt lại, dùng một chút lực lên tay, đẩy háng về phía trước, cuối cùng quy đầu to lớn hoàn toàn xuyên vào cái miệng nhỏ nhắn của Tạ Tam Cừ, tôi nhanh chóng đẩy nó vào vài lần.

"Á, ừ..." Tạ Tam Khúc quay người lại, giãy giụa. Tôi đang ôm đầu anh ấy. Làm sao anh ta có thể thoát ra được? 

Ngay khi con cặc phồng lên, tinh dịch đặc đặc phun ra khỏi miệng cô mà không hề báo trước. Tạ Tam Cừ sửng sốt một lát, sững sờ tại chỗ, gò má phồng lên thấy rõ. 

Má anh liên tục sưng tấy vì tinh dịch, miệng bị quy đầu chặn lại, tinh dịch không ngừng trào ra. Tạ Tam Khúc không còn cách nào khác đành phải há to cổ họng, cổ họng cuộn lên, nuốt hết tinh dịch nóng hổi vào bụng. 

"A...cảm giác thật thoải mái..."

Tôi hú lên vài tiếng, căng cứng cơ thể và phóng hết tinh dịch còn sót lại vào sâu trong cổ họng Tạ Tam Cừ. Lượng tinh dịch kinh khủng đến mức Tạ Tam Khúc không nuốt nổi, tinh dịch dư thừa chảy ra từ khóe miệng, xuống cằm, nhỏ xuống ngực.

"Khụ, khụ, khụ, khụ." Khi tôi xuất tinh xong, tôi buông ra. Tạ Tam Khúc đẩy tôi ra, vuốt ve ngực, xoay người, cúi đầu ho khan, phun ra tinh dịch và nước bọt còn sót lại trên bàn.

Ho một hồi, Tạ Tam Khúc ngẩng đầu trừng mắt nhìn ta. Tinh dịch và nước bọt còn sót lại trong miệng cô đọng lại trên cằm, tạo thành nhiều sợi bạc. Cô ấy trông xấu hổ và vô cùng ham muốn. Cô nhổ nước bọt: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Lần sau đừng làm thế nữa."

Tạ Tam Khúc có tính cách giống mẹ và cực kỳ dịu dàng với tôi. Cô ấy không hề tức giận khi tôi cư xử như vậy. Cô cảm thấy trong lòng có cảm giác tội lỗi. Cô lấy ra mấy chiếc khăn giấy đưa cho cô, xin lỗi nói: “Lần sau tôi sẽ không làm như vậy nữa, vừa rồi tôi quá hưng phấn.”

Tôi chỉ chưa đề cập đến việc cô ấy nuốt tinh dịch. Có những điều biết thì tốt nhưng không thích hợp để nói ra. 

Tạ Tam Qu lấy khăn giấy lau cằm rồi vào phòng tắm súc miệng.

Tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi lau quy đầu và thu dọn tang vật phạm tội, ném vào bồn cầu rồi xả nước đi. Sau đó tôi xông hương trong phòng để át đi mùi tục tĩu trong không khí, đồng thời mở rèm cho thông thoáng.

Một lúc sau, Tạ Tam Khúc đi tắm và thay quần áo sạch sẽ. Quần áo ban đầu dính đầy tinh dịch nên cô ném vào máy giặt để giặt sạch.

Nhìn thấy tôi ngồi trên ghế sofa nhàn nhã xem TV, Tạ Tam Khúc trong lòng có chút oán hận. Cô ấy hung ác lao về phía tôi, nắm lấy cánh tay tôi, cắn một miếng rồi nhổ nước bọt: “Tôi sẽ không bao giờ để anh làm điều này nữa”. Cô ấy tinh nghịch bò vào vòng tay tôi như muốn tan chảy cùng tôi. Dường như việc nuốt tinh dịch khiến cô rất hài lòng.

Lâm Triều Sở đã cho tôi hàng tá cú búng tay. Thứ nhất, âm hộ của cô ấy không thể chịu được sự đánh đòn của tôi, thứ hai, trong những hoạt động thân mật giữa những người yêu nhau, cô ấy chưa bao giờ yêu mến tôi như Tạ Tam Khúc. Đây chính là nguyên nhân Thiên Hồ Trở Về Bất Tử, nhưng tại sao Hầu Hi Tiên lại kiên quyết phản đối khẩu dâm? 

Tạ Tam Khúc rúc vào trong ngực tôi, lúc thì sờ mặt tôi, xoa dái tai tôi, lúc thì thò tay vào quần áo sờ ngực tôi, tưởng tượng về tương lai. Mãi cho đến khi tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt vào cặc mình, cô ấy mới chợt nhận ra, lè lưỡi ngượng ngùng và nói: "Anh ơi, em yêu anh."

Tạ Tam Khúc hôn nhẹ lên mặt tôi, cuộn tròn trong vòng tay tôi, ngừng cử động, dùng giọng ngọt ngào kể cho tôi nghe đủ thứ chuyện thú vị. Tôi chợt hỏi: “Tinh dịch khi ăn vào có vị như thế nào?”

Cô ấy đỏ mặt, đấm nhẹ vào ngực tôi rồi thì thầm: “Nó có mùi rất lạ, hơi ngọt, hơi mặn. Trước đây tôi đã tìm trên Baidu, thường thì nó có mùi tanh nồng nặc, còn của bạn thì không! Có thể là do bạn luyện võ và thường ăn rau củ trái cây.”

Tôi không dám nói cho cô ấy biết lý do thực sự. Tôi thấy trong lòng có một cảm xúc nào đó. Tôi cảm kích thế giới Côn Lôn, có chút hưng phấn nói: "Vậy ngươi còn muốn ăn sao?" Nói xong tôi thấy hối hận.

"Ngươi nghĩ hay lắm, còn muốn đánh lại nữa không? Ước gì ta không đánh ngươi, nhưng lúc ta không chú ý, ngươi liền nhét thứ đó vào miệng người ta, bịt miệng ta lại để ta nuốt." Tạ Tam Khúc chạm vào dấu răng bắt mắt trên cánh tay tôi, tức giận nói. Lần này cô ấy không thương hại tôi nữa.

Giờ học sắp khai giảng, tôi nghĩ mình nên kiềm chế lại, cúi đầu nhìn Tạ Tam Khúc. Thấy cô ấy ngước mắt nhìn tôi trìu mến, tôi hôn lên mặt cô ấy và nói: “Ngày mai đi học, chúng ta đặt việc học lên hàng đầu, đi học không được nghĩ đến những chuyện bừa bộn”. Anh thở dài nói: “Anh rất muốn lớn thật nhanh để có thể ở bên em mỗi ngày”.

Tạ Tam Khúc chạm vào tay tôi, nhẹ giọng nói: "Anh cũng muốn lớn nhanh và cưới em sớm. Này! Sau khi kết hôn, chúng ta nên thuê nhà hay mua nhà? Giá nhà ở Thâm Quyến đắt quá..."

Khoảng thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Buổi tối tôi ra khỏi nhà Tạ Tam Khúc, vòng vết răng trên cánh tay vẫn chưa tiêu tan. Tôi vội vàng về nhà chuẩn bị bữa tối.

Mẹ tôi nhìn những vết răng tròn nhỏ trên cánh tay tôi và đoán rằng chúng chắc chắn là do bị phụ nữ cắn. Cô ấy hỏi tôi: “Ai cắn? Có phải Tạ Tam Khúc không?”

Mẹ thực sự là con giun tròn trong lòng tôi. Cô đoán ngay. Thấy tôi gật đầu, cô ấy cũng không quan tâm đến tôi. Ngược lại, cô ấy quan tâm đến Tạ Tam Cừ và mắng tôi: “Chắc anh đang bắt nạt người khác phải không?”

Tôi gật đầu và nói: “Cô ấy cắn tôi.”

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con gái cần được dỗ dành. Đừng đùa giỡn, sẽ khiến người khác không hài lòng. Hãy nói nhiều điều tử tế hơn, con hiểu không?”

Tôi cảm thấy khinh thường trong lòng. Mẹ tôi không bằng tôi trong chuyện quan hệ nam nữ, thậm chí bà còn khoe về việc dạy tôi cách theo đuổi con gái. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi lại nhét cho tôi một trăm tệ nữa và nói: “Hôm nay hãy hẹn gặp Tamqu. Hãy tận dụng cơ hội để nâng cao mối quan hệ và đưa cô ấy đi ăn món gì đó ngon. Con gái đều thích ăn vặt.”

Tôi thầm thích thú. Mẹ tôi còn lo lắng hơn tôi. Tôi sợ người vợ tốt của tôi sẽ bỏ trốn. Tôi trả lại tiền cho mẹ và nói: “Hôm nay có người đến trường giúp, còn họp…”

Bà mẹ sắc mặt trầm xuống, nói: "Con nên học hỏi người khác. Tại sao nhà trường chưa bao giờ nhờ con giúp? Buổi tối con đến đón mẹ nhé!"

Tôi nói: “Tôi không thể làm gì được. Đó là công việc của tôi. Giúp đỡ nhà trường. Việc gia nhập đảng khi bạn học trung học sẽ dễ dàng hơn”.

Mẹ cảnh cáo: "Học kỳ sắp khai giảng, hai đứa nên chuyên tâm học tập đi. Giang Giang, đặc biệt là con, đừng nghĩ đến những chuyện lộn xộn. Mẹ sẽ giám sát con vào lớp ba cấp hai. Con đừng đối xử với mẹ như một con quái vật, đừng đánh nhau với người khác, con hiểu không?"

Tôi ăn chút mì, sốt ruột nói: “Được rồi, được rồi, mẹ xinh đẹp của con.” Mỗi lần tôi nói chuyện học hành là mẹ lại cằn nhằn tôi. 

Mẹ cười nói: “Bắt đầu từ năm thứ ba trung học cơ sở, mẹ sẽ tăng tiền tiêu vặt của con lên mười lăm tệ một ngày. Con và Tạ Tamqu có thể tiết kiệm một ít tiền, con có nghe thấy không?”

Tôi lắc đầu nói: “Không, Tạ Tam Khúc mỗi ngày chỉ trả một tệ, tiền tiêu vặt của cô ấy đã tiết kiệm được hơn một ngàn tệ, đủ rồi. Tôi không cần nhiều như vậy, mười tệ một ngày là đủ.”

"Này! Tiểu tử ngươi, người khác đều muốn tăng thêm tiền tiêu vặt, ngươi vì cái gì không muốn?"

Mẹ bối rối nói nhưng trong lòng lại rất vui mừng. 

Tôi nói: “Tạ Tam Khúc khá tiết kiệm. Giáng sinh năm ngoái, tôi đã bỏ ra 18 tệ để mua một quả táo cho cô ấy. Cô ấy không những không muốn mà còn mắng tôi suốt ngày và phớt lờ tôi. Tôi và cô ấy không cần nhiều tiền như vậy. Mười tệ là đủ.”

"Sao táo đắt thế?"

Mẹ thì thầm, nụ cười trên môi còn ngọt ngào hơn cả ăn mật, mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi thì thầm: "Giang Giang, con phải chăm sóc Tạ Sanqu thật tốt và đối xử tốt với người khác. Một cô gái thực sự thích con sẽ không muốn tiêu tiền của con, thậm chí còn cho con tiền để tiêu, con hiểu không?"

Tôi đồng ý với mẹ tôi về quan điểm này. Lâm Triều Sở thường xuyên bỏ tiền ra mua đồ cho tôi. Tạ Tam Khúc tuy không có nhiều tiền tiêu vặt nhưng anh ấy thường mua cho tôi một số đồ dùng, văn phòng phẩm, sách bài tập về nhà, v.v. Có vẻ như tôi không chi tiêu nhiều cho cô ấy như cô ấy dành cho tôi. Tôi càng sử dụng tiền tiêu vặt của mình thì tôi càng sử dụng nhiều hơn. 

Mẹ tôi nói tiếp: “Con phải coi chừng một cô gái đạm bạc như vậy. Đừng để người khác bắt cóc cô ấy. Khi con tốt nghiệp đại học, chúng ta sẽ đến nhà cô ấy để cầu hôn”.

Mẹ tôi ngày càng hài lòng với Tạ Tamqu và hỏi tôi rất nhiều câu hỏi về Tạ Tamqu. Tôi càng kể thì cô ấy càng vui và ước gì tôi có thể cưới cô ấy ngay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 66: Cuộc sống đồng hành

Năm thứ ba trung học cơ sở bắt đầu. Dù có giáo viên mới nhưng tôi và Tạ Tam Khúc vẫn ngồi cùng bàn. Hàng ngày chúng tôi vẫn đi học và ăn trưa cùng nhau. Ngoại trừ những ngày cuối tuần, về cơ bản chúng tôi không thể tách rời. 

Kể từ khi cô ấy thổi kèn cho tôi, tôi đã kìm nén ham muốn của mình và chỉ dám hôn và chạm vào cô ấy mỗi ngày. Không có hành vi quá mức. Tôi gần như biến thành một hoạn quan. 

May mắn thay, khi kỹ năng của tôi ngày càng tinh vi hơn, tôi dường như trở nên bao dung hơn và hôn Tạ Tam Khúc sẽ không gây ra xung động thể chất ngay lập tức. 

Bài kiểm tra sinh địa tuy đạt điểm tuyệt đối nhưng không được tính vào kết quả thi tuyển sinh cấp 3. Tuy nhiên, trong trường hợp bằng điểm thì trường có điểm cao hơn sẽ được ưu tiên xét tuyển. 

Lớp ba cấp trung học cơ sở hoàn toàn khác với lớp hai trung học cơ sở. Không có hoạt động nhóm. Tuy có ít môn học hơn nhưng khối lượng công việc lại nhiều hơn. Trường học mỗi ngày tan học muộn một tiếng và kết thúc vào lúc sáu giờ. Ngoại trừ cuối tuần, tôi không có thời gian rảnh để nấu ăn.

Trong kỳ thi tháng cuối tháng 9, do độ khó của các câu hỏi tăng cao nên điểm của em tụt giảm rõ rệt so với lớp 2 THCS. Tổng số điểm của tôi vẫn còn kém hơn mười điểm để có thể vào khoa chính. 

Mẹ tôi nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề và cho rằng việc tôi yêu đương sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi nên bà từ chối cho tôi hẹn hò với Tạ Tam Khúc.

Tôi vừa ăn ngày Quốc khánh và đang luyện tập thư pháp. Mẹ tôi đột nhiên từ cửa hàng về. Cô ấy nói có việc phải ra ngoài làm một số việc và yêu cầu tôi đừng ra ngoài. Buổi tối, mẹ từ ngoài về gói cơm vịt quay cho tôi để đỡ tốn công nấu nướng ban đêm.

Khi tôi đang ăn, mẹ tôi ngồi đối diện và nhìn tôi chằm chằm rất lâu. Cô thở dài nói: "Giang Giang, chiều nay tôi đã nói với Tiểu Tiên chuyện gần đây của anh."

Tim tôi run lên. Kỳ thi đầu tiên hàng tháng của lớp 3 trung học cơ sở không hề lý tưởng. Mẹ tôi muốn tìm một giáo viên để dạy kèm riêng cho tôi. Tôi không thể không nghĩ về điều này. Tôi choáng váng. Hai “học” và “Hậu Hy Tiên” được kết nối với nhau. Tôi nghĩ thầm, chẳng phải mẹ tôi muốn nhờ Hầu Hi Tiên giúp tôi dạy kèm sao?

Tôi không dám nhìn mẹ. Tôi thực sự rất sợ và sợ Hậu Hy Tiên. Tôi hy vọng cô ấy sẽ quay lại với tôi. Đôi khi tôi tự hỏi nếu tôi quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa liệu cô ấy có mọc đuôi không?

"Than ôi!"

Mẹ thở dài nói: "Con bé ở Bảo Trung dạy tốt, nhưng vô cớ lại đi dạy ở Trường Trung học Thực nghiệm. Nếu có nó ở đây, điểm của con sẽ không giảm. Mẹ cho nó một trăm nghìn, nhưng nó lại không muốn đến giúp con học bù. Than ôi, bị Tô Thúy Mai bỏ rơi, lòng mẹ thật sự rất tan nát."

Tôi nghe được một số tin tức từ lời nói của mẹ tôi. Cô ấy đã đến gặp Hầu Hi Tiên để được giúp đỡ vì vấn đề học tập của tôi. May mắn thay, cô không mời Hầu Hi Tiên. 

Hầu Xixian, giống như tôi, quyết định những quyết định nhất định mà không để lại vết mực nào, để có thể dạy từ tiểu học đến trung học và trở thành một giáo viên xuất sắc. 

Cô ấy đã quyết định rời xa tôi và đã hành động. Đã hơn nửa năm cô ấy không xuất hiện trong tầm mắt tôi. Cô ấy chắc chắn sẽ không đồng ý lời mời của mẹ tôi. 

"Tôi đã nói với Xiaoxian về kết quả kỳ thi hàng tháng của bạn lần này. Cô ấy nói rằng bạn chủ yếu yếu môn toán và vật lý. Bạn khá giỏi về nghệ thuật tự do, nhưng bạn cần phải ghi nhớ nhiều hơn. Xiaoxian đề nghị tôi để bạn học bù nhiều hơn. Nếu bạn giỏi toán, bạn sẽ giỏi vật lý." 

Mẹ tự nói với mình.

Trong tâm trí tôi biết rõ những môn học yếu của mình. Kỳ thi này tôi chỉ đạt 81 điểm bài thi toán 100%. Vật lý chỉ ở trên mức trung bình. Trong lớp, tôi chỉ đạt trên mức trung bình. Vì thế tôi nói: "Gần đây tôi đang học toán và trả lời các câu hỏi mỗi ngày."

Toán học thực sự là một môn học kỳ diệu đòi hỏi khả năng tư duy logic nhất định, và tôi lại thiếu khía cạnh này. Tôi không giỏi bằng Tạ Tam Khúc. Không giống như tôi, cô ấy thậm chí không cần phải trả lời các câu hỏi và có thể đạt điểm tối đa chỉ sau một bài kiểm tra.

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Con vẫn còn nhiều điều phải cải thiện. Con trai nói chung có rất nhiều tiềm năng. Khi mẹ học lớp ba trung học cơ sở, bình thường bài thi có điểm 120 điểm 110 trở lên. Chỉ cần con học tập chăm chỉ, con sẽ không có vấn đề gì khi đạt được điểm trên 90. Gần đây con có thân thiết với Tạ Tam Khúc quá không? Con không làm gì đặc biệt với cô ấy, phải không?" 

Mẹ tôi nghi ngờ tôi có quan hệ gì đó với Tạ Tam Khúc, khiến điểm số của tôi tụt dốc.

Tôi và Tạ Tam Khúc đã làm mọi cách có thể ngoại trừ cánh cửa cuối cùng, nhưng tôi sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó trước mặt mẹ. Tôi lắc đầu, nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế? Mẹ và con tôn trọng nhau như khách, nhiều nhất là nắm tay nhau. Ối!"

Mẹ tôi đánh mạnh vào đầu tôi và nhổ nước bọt: “Mẹ thấy con hôn cô ấy mà con chỉ nắm tay thôi à?” Cô đột nhiên hét lớn: "Nói cho tôi biết, anh và cô ấy đã đi được bao xa?"

Tôi giật mình vì mẹ đột ngột uống rượu, nhưng vẫn không chịu thừa nhận: “Cùng lắm là con hôn lên miệng mẹ khi con không nhịn được nữa. Thật sự không có chuyện gì khác xảy ra cả.”

Thấy mẹ nhìn tôi với ánh mắt khó tin, tôi nghiêm túc nói: “Con và mẹ có chuyện gì vậy? Con mới mười sáu tuổi, chưa phải người lớn, không thể có được một phòng.”

Mẹ tôi giơ tay lên như phản xạ định đánh tôi nhưng tôi vô thức quay đầu lại để tránh. 

Cô đột nhiên mỉm cười, nghiêm túc nói: "Không có gì là tốt nhất. Con còn quá nhỏ, đừng làm điều gì tổn hại đến người khác. Dù là người lớn cũng đừng làm điều gì không đúng mực. Mẹ dạy con rằng con chỉ được nghĩ đến những điều đó sau khi kết hôn. Con có hiểu không?"

Mẹ tôi vẫn giữ quan điểm bảo thủ của thế kỷ trước, bạn trai, bạn gái phải kết hôn mới được quan hệ tình dục. Cô ấy không hề biết rằng có rất nhiều học sinh cấp hai đã ăn trái cấm và tôi cũng đã ăn nó không biết bao nhiêu lần. 

"Em và Tạ Tam Cừ nên giúp đỡ lẫn nhau. Tôi thấy cô ấy lại xếp hạng nhất trong kỳ thi tháng này. Trong lớp em nhất định không nghiêm túc, nếu không sao đột nhiên lại tụt mười bậc? Có phải em đang muốn làm chuyện xấu với người khác không?"

Mẹ tiếp tục giải thích quan điểm của mình. Cô ấy giống như một tấm gương, thực ra cô ấy đoán được tôi thực sự muốn làm điều gì đó không tốt với Tạ Tam Cừ. 

"Ôi! Mẹ ơi, con không biết tại sao con lại làm bài thi kém thế?"

Tôi thở dài với vẻ mặt rất đau khổ và nói: "Tôi không bỏ học trong giờ học. Thầy không hỏi hiệu trưởng sao? Tạ Tamqu đang giám sát tôi mỗi ngày. Có lẽ chỉ số IQ của tôi thực sự có vấn đề và dù tôi có học chăm chỉ đến đâu cũng không thể đạt được điểm cao như vậy. Tôi thực sự không thể làm được một số câu hỏi."

Mẹ cô im lặng. Cô biết rằng những câu hỏi hiện tại cao hơn nhiều so với thời đại của cô. Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng an ủi: “Giang Giang, lúc làm bài em lo lắng quá mà không nghĩ ra được biện pháp phải không?”

Tôi gật đầu, trợn mắt nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ chỉ vội khi không biết làm thế nào thôi. Khi vội, mẹ không nghĩ ra được gì. Đa số mọi người đều như vậy. Nguyên nhân chính là vì họ chưa tìm ra cách giải quyết vấn đề, nếu không thì mọi người sẽ được điểm tuyệt đối”.

Mẹ tôi lấy trong túi xách ra một mảnh giấy trắng gấp lại và trải nó ra trước mặt tôi. Có một bản đồ tư duy được vẽ trên đó, với các lớp rõ ràng, cùng chữ viết tay và chú thích của ai đó. Đó là nét chữ của Hầu Tây Tiên. 

Tôi cảm thấy buồn một thời gian. Tôi nhìn nội dung trong ảnh mà không có chủ ý, nhớ lại khoảng thời gian tình cảm với Hầu Hi Tiên. 

"Đây là quy trình học kèm mà Xiaoxian thực hiện cho em dựa trên tình hình ôn thi gần đây của em. Em xem nó có phù hợp với tình hình hiện tại của em không? Cô khoanh tròn một số điểm mấu chốt dành cho học sinh cấp hai. Cô ấy nhờ tôi nói cho em biết, nếu học theo cách học trên, em có thể không đạt điểm cao, nhưng chỉ cần học theo kế hoạch trên thì sẽ dễ dàng vào học chính. Khi đến giờ, tôi sẽ dán một cái lên cửa phòng và trên bàn."

Mẹ vừa nói vừa lấy từ trong túi ra thêm vài tờ giấy. Hóa ra cô ấy đã sao chép một vài phần.

Tôi siết chặt tay lại. Trong lòng luôn có một điều bí ẩn khiến tôi băn khoăn hơn nửa năm nay. Tại sao ngay từ đầu Hầu Tây Tiên lại đột nhiên rời bỏ tôi? 

Đó chắc chắn không phải là lý do cô ấy nói. 

Bất cứ khi nào tôi nghĩ về cô ấy, tôi sẽ có ý thức tìm kiếm đủ loại câu trả lời trong đầu mình. Tôi vẫn không thể để cô ấy rời đi. Tất cả là do tính khí bướng bỉnh như một kẻ đầu cơ của tôi, và tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. 

Khi đọc hướng dẫn học, tôi không khỏi thắc mắc: Thầy Hầu, ngay từ đầu thầy đã quyết tâm ra đi, tại sao lại vẽ một bức tranh chi tiết như vậy? Rốt cuộc thì bạn vẫn chưa quên tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của tôi, thậm chí có chút bơ phờ, mẹ tôi nghiêm túc nói: "Con đang nghĩ gì vậy? Con còn nói là con nghe kỹ trong giờ học à? Con cố ý lừa mẹ à?"

Tôi nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ vẩn vơ của mình và tự tát thật mạnh từ tận đáy lòng. Những gì trong quá khứ đã là quá khứ. Tại sao tôi vẫn muốn cô ấy? 

Anh nở một nụ cười thoải mái với mẹ và cố gắng không để lộ bất kỳ khuyết điểm nào. Anh ấy nhìn vào hướng dẫn và nói: “Tôi không nghĩ gì cả. Tôi sẽ học theo kế hoạch trên và xem mình có tiến bộ không”.

Hậu Hy Tiên tóm tắt từng điểm mạnh và điểm yếu của tôi trong các môn học, chỉ ra vấn đề và đưa ra giải pháp. Bản đồ rõ ràng và mượt mà, tôi có thể nhìn thoáng qua những khuyết điểm hiện tại của mình. Cô ấy dường như hiểu tôi hơn chính bản thân tôi.

Trong khi tôi đang xem tranh thì mẹ tôi treo một bản sao của bản đồ trong phòng tôi. Có một cái ở cửa, một cái trên bàn và một cái trước giường để tôi có thể phát hiện ra lỗi lầm của mình ngay từ đầu để kịp thời sửa chữa. Cô ấy giữ một cái cho tôi mang đi học.

Sau khi dán những bức vẽ lên, mẹ tôi lại ngồi đối diện và hỏi tôi: “Giang Giang, con có biết nhà Tạ Tam Cừ không?”

Tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì. Tôi đoán bằng giác quan thứ sáu của mình rằng đây chắc chắn không phải là điều tốt. Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "À, nó ở tòa nhà A, phòng 7."

Mẹ tôi nghe vậy vui mừng khôn xiết và chạy ra ban công nhìn ra ngoài. Cô có thể nhìn thấy mặt đối diện và đơn vị thứ bảy của cộng đồng. Cô ấy ngạc nhiên khi nói: "Này, gần quá! Không phải trước đây gia đình cô ấy rất nghèo sao? Tại sao cô ấy lại sống ở đây?"

Một lúc lâu sau, mẹ tôi lấy điện thoại di động ra xem một lúc rồi nói: “Tạ Tam Khúc học rất giỏi, tiếng Trung 96 điểm, tiếng Anh 95 điểm, toán, lý, hóa học đều đạt điểm tuyệt đối. Lịch sử chỉ kém một điểm là toàn điểm. Những người khác đã vượt qua con gần 50 điểm.”

Điểm của Tạ Tam Khúc rất xuất sắc. Để nâng cao cơ hội vào trường trung học phổ thông, nhà trường tổ chức dạy kèm miễn phí vào các ngày thứ Bảy cho những học sinh xuất sắc như cô đã ký hợp đồng với trường trung học chính. Chỉ những học sinh ký hợp đồng với 50 lớp đứng đầu mới được hưởng chế độ đãi ngộ này, đảm bảo 100% vào học chính tại trường. Sự quan tâm như vậy cũng muốn các em không phải học 4 chuyên ngành mà trực tiếp vào lớp 0 của trường trung học chính. Loại chuyện này rất ít học sinh ngoài lớp 50 biết.

"Ban đầu tôi muốn đăng ký cho bạn một lớp dạy kèm để theo kịp toán và vật lý, nhưng Xiaoxian nói với tôi rằng tìm một giáo viên tốt hơn Tạ Tam Khúc. Tạ Tam Khúc hiện tại có thể trả lời các câu hỏi nhanh hơn giáo viên."

Mẹ tôi vỗ vai tôi nói tiếp: "Giang Giang, con hãy nói với Tạ Tamqu và hỏi ý kiến ​​của cô ấy. Mẹ cô ấy và tôi sẽ đưa tiền cho con, để Tạ Tamqu giúp con dạy kèm." 

Tạ Tam Khúc muốn đến nhà tôi để dạy bù. Xét đến mối quan hệ của tôi với Tạ Tam Cừ và chị Tú Anh, chỉ cần mẹ tôi đồng ý thì Tạ Tamqu không có lý do gì phải đến?

Nghe mẹ nói mà tôi vui hẳn lên. Tôi hơi thất vọng khi nghĩ rằng thứ bảy hàng tuần Tạ Tamqu phải đến trường để học bù. Cô chỉ có thời gian vào cuối tuần để giúp tôi học bù. Nhưng mẹ cô có thể không đồng ý. Suy cho cùng thì cô cũng là một bà mẹ đơn thân. Cô ấy là một người con gái quý giá và có nhiều khía cạnh cần phải cân nhắc. Thật bất tiện cho tôi khi đến nhà cô ấy và cô ấy đến nhà tôi."

Loại vấn đề này nhất định phải được cha mẹ thảo luận. Làm thế nào hai đứa trẻ có thể đưa ra quyết định riêng tư?

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Cuối tuần không phải có ngày nghỉ sao? Làm sao cô ấy có thể đến trường để học bù được?”

Tôi kể với mẹ về việc dạy kèm bí mật ở trường, lúc đó mẹ tôi mới hiểu ra lý do. Cô ấy nói: “Tôi không lo lắng về việc anh đến nhà cô ấy để dạy kèm. Thỉnh thoảng chúng ta hãy đến thăm nhà Tạ Tam Khúc và xem mẹ cô ấy có ý gì. Nếu được, tôi sẽ tìm giáo viên và học viên cho cậu."

Mẹ tôi nhất quyết nhờ Tạ Tam Khúc giúp tôi học bài. Tôi nói: “Tạ Tam Khúc và mẹ cô ấy đang ở nhà. Họ được nghỉ lễ Quốc khánh. Nếu muốn đi thì có thể đi ngay bây giờ."

Cơ hội đang ở ngay trước mắt, tôi phải nắm bắt lấy nó, sau đó lại nghĩ đến việc Hầu Hi Tiên sẽ giới thiệu Tạ Tam Khúc để dạy thêm cho tôi như thế nào?

Trước đây cô ấy chưa bao giờ phát hiện ra mối quan hệ giữa Tạ Tam Khúc và tôi. Nghĩ đến đây, mồ hôi lạnh toát ra trên lưng, tôi thận trọng hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ không nói cho Hầu sư phụ về mối quan hệ giữa Tạ Tam Khúc và con phải không?” 

Cô và Hầu Hi Tiên là bạn thân và sẽ tâm sự những bí mật của nhau. Tôi thực sự sợ mẹ tôi sẽ nói cho Hầu Hi Hiền về mối quan hệ của tôi và Tạ Tam Khúc.

Mẹ tôi nghiêm túc nói: “Sao mẹ phải nói cho mẹ biết? Để ngăn cản cô ấy nói những điều vô nghĩa." Cô ấy không giấu giếm điều gì.

Tôi thầm thở dài, nghe cô ấy lại nói: “Hôm nay muộn quá rồi. Sáng mai chúng ta sẽ đến nhà Tạ Tam Khúc. Nếu con cư xử tốt hơn, chúng ta sẽ xem có thể mời Tạ Tam Khúc đến nhà giúp con dạy học không."

Tôi vui vẻ gật đầu và kiêu hãnh nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ khiêm tốn xin lời khuyên”. Nhìn thấy nụ cười trên mặt tôi, mẹ tôi khịt mũi, nghiêm khắc cảnh cáo: “Đừng có ý gì khác, hãy tập trung bù bài đi. Nếu Tạ Tam Khúc có thể về nhà, tôi sẽ trực tiếp học với bạn. Đừng làm điều xấu." Cô ấy có thể nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi trong nháy mắt.

Ngày mai tôi sẽ đưa mẹ tôi đến thăm Tạ Sanqu. Tôi cảm thấy có chút vui mừng nhưng cũng có chút lo lắng. Tôi nói: “Mẹ ơi, ngày mai mẹ đừng nói về mối quan hệ của con với Tạ Tam Khúc. Mẹ cô luôn ngầm đồng ý. Nếu anh tiết lộ, tôi sợ cô ấy sẽ không đồng ý để Tạ Tam Khúc giúp tôi dạy kèm."

Mẹ tôi nhẹ nhàng vỗ mông tôi nhổ nước bọt: “Con còn phải nói à? Làm sao bạn có thể xứng đáng với người khác nếu điểm số của bạn quá tệ? Tôi không phải là một kẻ ngốc. Mẹ cô ấy không nhắc thì tôi cũng không nhắc”.

Với bảo hiểm tốt, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn. Tôi gọi cho Tạ Tam Khúc và giải thích ý định của mình. Sau khi chị Tú Anh đồng ý, tôi cúp điện thoại.

Vừa nằm trên giường, chị Tú Anh đã gửi tin nhắn WeChat: “Anh tốt, điểm số của con gái tôi không tệ. Không có vấn đề gì trong việc giúp bạn học bù. Hãy bảo mẹ cậu đừng trả tiền nhé.”

Tôi nói: “Chị ngoan, nếu chị không muốn, điều này chẳng phải để mẹ em biết chúng ta có quan hệ đặc biệt với chị sao? Nếu bạn thực sự không muốn, bạn có thể cho tôi học phí khi đến lúc. Nếu cậu không tin tưởng tôi thì trước tiên cậu có thể giữ nó cho tôi."

Nói xong, chị Tú Anh đồng ý. Tôi muốn gửi một điều gì đó mơ hồ nhưng tôi gõ vài chữ rồi xóa đi. Tôi hứa sẽ cải thiện điểm số và gặp lại cô ấy, nhưng điểm của tôi không tăng mà tụt xuống, và tôi không còn đủ can đảm để gặp cô ấy nữa.

Chị Tú Anh hỏi mẹ tôi về sở thích ăn uống của bà rồi giục tôi đi ngủ.

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm và ăn sáng. Cô ấy đã ăn mặc rất cẩn thận. Cô ấy đẹp đến nghẹt thở. Tôi chỉ nhìn một cái và không dám nhìn lại. Tôi nghe thấy cô ấy hỏi: “Giang Giang, Tạ Tam Khúc thích cái gì? Mẹ cô ấy thích gì…”

Mẹ hỏi Tạ Tam Cừ và chị Tú Anh về sở thích của họ, tôi giải thích từng người một. Đã gần đến giờ rồi. Mẹ lấy vài chiếc khẩu trang, mua giỏ trái cây, quà tặng, v.v. rồi cùng tôi đến nhà Tạ Tamqu.

"Cửa 33 - Cửa 1, Tầng 33, Tòa nhà A, Phòng 7."

Tôi không ngừng lẩm bẩm về vị trí nhà Tạ Tam Cừ, cố ý nhìn quanh, cố tỏ ra xa lạ, sợ mẹ tôi phát hiện ra tôi đã từng ở đây.

Không có gì xảy ra trên đường đi. Mẹ tôi và tôi đến trước cửa nhà Tạ Tam Khúc. Tôi đang mang quà thì mẹ tôi gõ cửa ba lần. “Két” một tiếng, cửa mở ra, một cô gái thanh tú mỉm cười chào đón cô, lễ phép nói: “Dì Giang, anh Lâm Giang, chào buổi sáng, mau vào đi.”

Tạ Tam Khúc lấy ra hai đôi dép mới toanh, hình như đã được chuẩn bị tạm thời từ trước. Chúng có một cái lớn và một cái nhỏ, vừa đúng kích cỡ của tôi và mẹ tôi. 

Mẹ tôi nói vài lời lịch sự với Tạ Tam Khúc. Chị Tú Anh đeo tạp dề từ trong bếp đi ra. Cô ấy biết mẹ tôi. Họ trao đổi những lời lịch sự và mời mẹ con tôi ngồi trên ghế sofa. 

Trà nóng đã được pha trên bàn cà phê và một hộp đồ ăn nhẹ lớn được đặt trên bàn cà phê. Biết chúng tôi sắp đến, Chị Tú Anh và con gái đã sẵn sàng chào đón chúng tôi. Tạ Tam Khúc đầu tiên đưa cho mẹ tôi một tách trà, sau đó đưa cho tôi một cốc, rất nhiệt tình. 

"Cô Giang, anh Lâm Giang, buổi trưa cô sẽ ăn tối ở chỗ tôi." Chị Xiuying chân thành mời. 

Mẹ tôi khá xấu hổ. Cô nhờ giúp đỡ và ăn tối ở nhà người khác. Cô cảm thấy rất tiếc. Cô đặt cốc giấy xuống, nói: "Thật xin lỗi, tôi nhờ anh giúp đỡ, nhưng anh làm sao có thể nhờ được? Trưa tôi đãi anh bữa tối, không cần làm phiền anh." Cô ấy trông như sắp rời đi. 

Chị Tú Anh vội vàng khuyên nhủ: "Không phiền đâu. Không sao đâu. Em đã nấu cơm và chuẩn bị đồ ăn rồi. Hôm nay em đãi anh món thịt xông khói Tương Tây chính hiệu."

Mẹ từ chối: “Việc này quá xấu hổ…”

Sau khi mẹ tôi từ chối mấy lần, chị Tú Anh vẫn nồng nhiệt mời tôi, chỉ vào tôi và nói: “Con trai và con gái của chị đã giúp đỡ con gái tôi rất nhiều khi nó học tiểu học. Nó đã giúp nó tự tin, khiến hôm nay nó vui vẻ và đã thay đổi cuộc đời nó. Dù thế nào đi nữa con cũng phải ăn bữa này. Con trai của mẹ thực sự đã giúp đỡ mẹ rất nhiều.”

Câu đầu tiên là dành cho mẹ tôi, còn câu sau là dành cho tôi. Làm sao Tạ Tam Khúc và mẹ tôi biết về mối quan hệ đặc biệt giữa tôi và chị Xiuying. 

Nghĩ đến trước kia vất vả, chị Tú Anh hai mắt đỏ hoe, trong lòng có cảm giác lẫn lộn, khóe mắt trở nên ươn ướt. Tạ Tam Khúc nhạy cảm hơn và bật khóc khiến mẹ cô ngơ ngác. 

Tôi đưa khăn giấy cho Tạ Tam Cừ, đồng thời đưa cho chị Tú Anh một cái, nói: "Dì Thời, phải như vậy. Các bạn cùng lớp yêu thương nhau, giúp đỡ lẫn nhau. Sau này ở Bảo Trung, Tạ Tamqu thường giúp tôi xếp lớp, nhờ đó mà tôi có được điểm số hiện tại. Bây giờ tôi có ân huệ rất lớn, cần sự giúp đỡ của cô."

Chị Tú Anh lau nước mắt, nhìn tôi nói: "Không sao, không sao, đúng rồi. Có gì không hiểu thì cứ hỏi con gái tôi. Con đến nhà tôi học bù? Hay là bảo con gái tôi sang nhà học bù?"

Mẹ không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy, bà vui mừng nói: “Việc này thật sự phiền phức cho con. Mẹ muốn Tạ Tam Khúc đến nhà mẹ dạy bù, mẹ sẽ đón con bé về. Con trai mẹ đang ở nhà con, phiền phức quá, còn ảnh hưởng đến công việc của con.”

Mẹ tôi sợ tôi lợi dụng Tạ Tam Cừ. Tuổi thanh xuân tất yếu bốc đồng nên mẹ phải để mắt tới tôi. 

Chị Tú Anh không suy nghĩ nhiều liền đồng ý ngay: “Không cần đón cô ấy, chỉ cách đó vài phút thôi, tôi để cô ấy tự đi.”

Người mẹ nói: "Không được đâu. Dù bây giờ an ninh tốt hơn trước nhưng con gái con xinh đẹp như vậy, tốt nhất con nên cẩn thận."

Mẹ và chị Xiuying ngay lập tức bắt chuyện và họ đã trao đổi vài lời. Bầu không khí trở nên căng thẳng, hộp trò chuyện được mở ra và họ nói về mọi thứ. Chị Xiuying tuy chưa tốt nghiệp trung học cơ sở nhưng chị là người hiểu biết rộng rãi và có thể nói về bất cứ điều gì. 

Vì hai vị trưởng lão đang ở trước mặt nên tôi và Tạ Tam Khúc chỉ có thể cùng nhau cười mà không thể hiện ra vẻ thân mật nào. 

Cuối cùng, chúng tôi đã đi đến kết luận. Tạ Tam Khúc sẽ đến vào mỗi sáng Chủ nhật để giúp tôi dạy kèm. Sau bữa tối, mẹ tôi sẽ trả cho tôi một số tiền nhất định. Tôi không biết số tiền cụ thể. Đây là chuyện giữa cô ấy và chị Xiuying. Tôi nghĩ chị Xiuying chắc chắn sẽ không đòi hỏi gì hơn vì khuôn mặt của tôi. 

Khi gần đến giờ ăn tối, chị Tú Anh đi nấu ăn và nhờ Tạ Tam Khúc đi cùng mẹ con tôi. Mẹ cô nắm tay Tạ Sanqu và dạy cô cách sử dụng mặt nạ. Cô ấy thỉnh thoảng đặt câu hỏi và Tạ Tam Khúc trả lời từng câu một một cách ngượng ngùng. 

Tôi cảm thấy buồn chán nên xin phép vào bếp phụ giúp, nhưng thực ra tôi muốn nhân cơ hội ở một mình với chị Tú Anh. Tạ Tam Cừ ngăn cản tôi nói: "Lâm Giang anh, anh đừng vào bếp phụ giúp. Mẹ tôi rất ghét người khác vào bếp, cứ đợi mà ăn đi. Mẹ tôi nấu rất ngon, so với... đầu bếp bên ngoài còn ngon hơn nhiều."

Cô ấy muốn nói rằng nó ngon hơn những gì cô ấy làm, nhưng mẹ tôi đang ở bên cạnh nên cô ấy nói điều này vì sợ rằng cô ấy sẽ biết về mối quan hệ thân thiết của tôi với cô ấy. 

Theo suy nghĩ thông thường, việc giúp người khác nấu ăn là điều mà người khác mong muốn. Tạ Tam Khúc nói vậy là vì cô ấy đã được chị Xiuying thông báo trước rằng tôi không nên vào bếp phụ giúp. 

Tôi đã ăn cơm do chị Tú Anh nấu, quả thực rất ngon. 

Chị Tú Anh lại nấu một bàn ăn lớn nữa, rất ngon. Tôi ăn bốn tô lớn, đặc biệt là tô thịt xông khói Tương Tây nồng nặc mùi khói, ăn hoài không thấy đủ. 

Sau bữa tối, chị Tú Anh muốn ở lại với mẹ tôi để tiếp tục trò chuyện. Mẹ tôi cảm thấy thực sự tồi tệ khi nhờ giúp đỡ nhưng lại ăn tối ở nhà người khác. Vấn đề đã được giải quyết và chúng tôi đã ly hôn. Cô nói: "Ở nhà còn có việc, về trước để anh chữa bệnh cho em. Em thấy rất tiếc. Nếu có thời gian thì qua nhà anh chơi. Nếu hai mẹ con anh không sao thì sao không đến cửa hàng của em ngay bây giờ, em sẽ bảo trì cho anh."

Hai gia đình sống trong cùng một cộng đồng, chỉ cách nhau hơn trăm mét. Mặc dù những lời này là lịch sự, nhưng chúng cũng đúng.

Chị Tú Anh tưởng tôi nói đồ mẹ nấu không ngon, chị Tú Anh không trang điểm nên lịch sự nói: “Được rồi, được rồi, có thời gian tôi nhất định sẽ đến. Hôm nay có thể không rảnh, hôm nay phải giặt chăn, lát nữa nhất định sẽ đến.”

Tạ Tam Khúc kéo cánh tay của Xiuying và nhìn chị Xiuying với ánh mắt cầu xin. Cô ấy muốn hẹn hò riêng với tôi nhưng lại không dám nói. Chị Tú Anh nghi ngờ hỏi: "Em yêu, em đang làm gì vậy?" Tạ Tam Khúc nói: “Tôi muốn ra ngoài đạp xe.”

Chị Tú Anh nhổ nước bọt: "Em vừa ăn xong, sao lại đi xe đạp? Ăn xong hai tiếng không được tập thể dục. Làm bài tập về nhà trước, nghỉ ngơi xong mới tập."

Mẹ lúc này mới đứng dậy nói: “Vậy thì chúng ta về trước, mẹ không quấy rầy con, con đi làm việc trước đi.”

Chị Xiuying và Tạ Tam Khúc đều có tình cảm đặc biệt với tôi. Họ đưa mẹ tôi và tôi đến thang máy. Khi cửa thang máy đóng lại, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, thở dài: “Không ngờ lại dễ dàng như vậy, mẹ Tạ Tamqu khá vui vẻ.”

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Mẹ không ngờ con là một đứa nhóc lại thích giúp đỡ người khác đến vậy. Nếu họ không nói cho mẹ biết thì mẹ cũng không biết chuyện đó”.

Tôi mỉm cười nói: "Đây gọi là việc tốt. Mẹ ơi, mẹ đã dạy con rất tốt và bảo con đừng nhìn người khác bằng kính màu và giúp đỡ người khác trong những điều kiện nhất định. Con không ngờ rằng mình đã giúp đỡ Tạ Tam Cừ khi mẹ gặp khó khăn nhất. Đến bây giờ mẹ vẫn còn nhớ."

Mẹ nói: "Để đánh giá một người có thể là một người bạn thực sự hay không, phải xem người khác đối xử với bạn như thế nào khi bạn đang ở trong tình trạng tồi tệ nhất và gặp khủng hoảng. Liệu họ sẽ thêm lời xúc phạm vào vết thương hay họ sẽ giúp đỡ bạn như mọi khi? À, nhân tiện, chúng ta cũng nên giặt chăn. Nếu Thạch Tu Anh không nhắc đến, mẹ suýt quên mất. Buổi chiều con cùng mẹ đi chợ rau, chúng ta có thể mua thêm rau." 

Khi có vị khách quý đến thăm, mẹ tôi rất vui mừng. Mẹ mua rất nhiều rau và lại bắt tôi dọn dẹp một bên nhà.

Sáng nay tôi và mẹ đang ăn sáng. Mẹ tôi định đón Tạ Tam Khúc sau khi ăn xong. Đang ăn được nửa đường thì có tiếng gõ cửa. Tôi tưởng là quản lý tài sản, nhưng khi nhìn qua lỗ nhìn trộm, hóa ra là Tạ Sanqu. Trên tay cô cũng có một món quà. Tôi mở cửa và hét lên với mẹ: "Mẹ ơi, Tạ Sanqu đến rồi."

Mẹ nhanh chóng lau miệng, chạy ra cửa lấy ra một đôi dép mới toanh. Cô nhận lấy món quà từ Tạ Tam Khúc, nói: "Tạ Tam Khúc, anh đến sớm thế? Ăn sáng chưa? Lần sau đừng mang gì đến. Hãy coi chỗ ở của tôi như nhà của anh, đừng kiềm chế. Nói thẳng với con trai tôi muốn ăn gì, muốn chơi gì."

Sự xuất hiện của Tạ Tam Khúc khiến gia đình hạnh phúc hơn rất nhiều. Với sự giúp đỡ của cô ấy, tôi đã giải quyết được vấn đề nhanh hơn rất nhiều. Cô ấy nói với Tạ Tam Khúc rằng mẹ tôi đã biết về mối quan hệ của tôi với cô ấy, điều này khiến cô ấy đá và đấm tôi, điều đó khiến tôi rất thích thú.

Tay nghề nấu ăn của mẹ tôi quá kém, bà cảm thấy không thể tiếp đãi khách nên đã ra một nhà hàng bên ngoài để gói đồ ăn. Nhìn các loại hộp đựng, mẹ cô có chút xấu hổ nói: "Tạ Tam Khúc, đừng trách dì, kỹ năng nấu nướng của con không tốt lắm, nên con ăn trước đi."

Tạ Tam Khúc nói: "Dì, dì quá khách khí, là cá luộc và thịt bò, không cần tốn tiền, con muốn ăn gì thì ăn. Lâm Giang Tiên nấu rất ngon, con cũng có thể nấu, tối nay con sẽ làm. Anh ấy phải học."

Mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã nói: "Mẹ, mẹ để Tạ Tam Cừ ăn thử xem. Đồ ăn mẹ nấu rất ngon. Khi cô Hầu bị bệnh, cô là người nấu cho cô Hầu."

Mẹ tôi nói: “Mẹ xấu hổ quá”. Tạ Tam Khúc nói: "Nên là như vậy." Đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, mặt anh đỏ bừng. Một người trong số họ là mẹ chồng tương lai, người còn lại là con dâu tương lai. Cả hai đều cảm thấy điều đó không phù hợp nên tôi nói: “Tôi làm thì sao?”

"KHÔNG!"

Mẹ và Tạ Tam Khúc đồng thanh phản đối. Họ nhìn nhau và mỉm cười.

Mẹ nói: "Bây giờ con nên tập trung vào việc học. Đừng nghĩ lung tung nữa. Con yêu, hãy trông chừng thằng nhãi này cho mẹ. Nếu nó dám quậy phá và làm những chuyện có lỗi với con thì cứ nói cho mẹ biết, mẹ sẽ không đánh chết nó đâu."

Tạ Tam Khúc mặt đỏ bừng, không biết nên nói cái gì. Tạ Tam Khúc nấu đồ ăn vào buổi tối. Cô làm những món ăn mà mẹ cô thích. Mẹ cô khen ngợi cô hết lời. Thực ra tôi có chút ghen tị. Mặc dù món ăn của tôi ngon hơn Tạ Tam Khúc nhưng cô ấy chưa bao giờ nhận ra tôi nhiều như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 67: Sự tái sinh từ lửa

Kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh trôi qua trong chớp mắt. Ngoại trừ Tạ Tam Khúc đến nhà tôi lúc 8 giờ ngày đầu tiên, những ngày tiếp theo anh ấy đến lúc 9 giờ và trở về lúc 8 giờ tối. Tôi say mê học bài và không làm điều gì quá đáng với Tạ Tam Cừ. 

Tuy nhiên, khi mẹ đi vắng, việc hôn và chạm vào ngực con là điều không thể thiếu. Con cặc của tôi lúc nào cũng cương cứng. Tôi thực sự muốn Tạ Tam Khúc cho tôi một cú búng tay khác, nhưng cô ấy luôn không sẵn lòng. Cô ấy chủ yếu sợ mẹ tôi phát hiện ra. Nhiều nhất, cô ấy chỉ dùng tay chạm vào tôi và không còn cách nào khác để thư giãn. 

Sau khi Tạ Tam Khúc rời đi vào buổi tối, tôi lặng lẽ nằm trên giường. Đã mười một giờ, mẹ tôi đã đi ngủ rồi nhưng tôi vẫn chưa buồn ngủ. Tôi thường ngủ lúc mười giờ rưỡi, nhưng hôm nay tôi không thể ngủ được. Con cặc của tôi luôn cương cứng và việc giữ chặt quần lót của mình vô cùng khó chịu nên tôi chỉ có thể cởi quần lót và ngủ hoàn toàn khỏa thân. 

Tôi muốn đi vệ sinh và xuống máy bay, nhưng tôi không thể không muốn làm điều này. Tôi có thể làm gì khác trong tương lai? 

Không biết qua bao lâu, tôi choáng váng cảm thấy cặc mình mềm ra. Tôi mặc quần lót, nằm thẳng trên giường và ngủ thiếp đi. 

Đêm khuya, một người phụ nữ trèo lên giường tôi. Không, sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi đang nằm trên một người phụ nữ. Tôi không mặc gì cả. Tôi nhớ lúc đi ngủ tôi có mặc quần lót, nhưng lúc đó tôi không cảm nhận được. 

Tay tôi nắm chặt lấy mắt cá chân của người phụ nữ. Người phụ nữ mang đôi tất dài màu xám ở chân. Tôi không thể không ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó về phía trước. Quy đầu mở âm đạo mịn màng và nhét toàn bộ tinh ranh vào bên trong. 

Người phụ nữ này khuôn mặt mờ mịt, không nhìn rõ dung mạo, nhưng đôi chân lại thon thả, xung quanh eo là một chiếc váy sọc màu dâm bụt. Cô ấy giống hệt như cách mẹ tôi thường mặc ở nhà. Tôi nhận thấy có gì đó không ổn, khi nhìn kỹ người phụ nữ bên dưới, tôi thấy một khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc, hóa ra chính là mẹ tôi. 

Tôi ấn mẹ vào dưới người mà không hề sợ hãi, càng bị kích thích loạn luân, toàn thân tôi run lên vì phấn khích, tôi đẩy cặc mình một cách điên cuồng và tuyệt vọng. Con cặc dày cộp ra vào trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ tôi. Nó hay đến mức tôi muốn hét lên và mở miệng nhưng không có lời nào thoát ra được. Tôi chợt biết đây giống như một giấc mơ tình dục, nhưng tôi không thể tỉnh dậy. 

Toàn thân tôi run rẩy và nóng bừng. Lần đầu tiên tôi mơ thấy mẹ. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát ở phần thân trên, bộ ngực đầy đặn nhô cao. Khi tôi đẩy qua đẩy lại, tôi đẩy ngày càng nhanh hơn. Tôi muốn đưa tay cởi cúc áo nhưng lúc này tay tôi đã mất kiểm soát, chỉ có thể tiếp tục đẩy cặc của mình vào. 

Mặt mẹ đỏ bừng, chiếc cổ thon trắng nõn hơi ngửa ra sau, miệng hơi há ra, hơi thở nặng nhọc dọc theo mũi khiến tôi càng hưng phấn hơn. Đây dường như là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, không giống tiếng rên rỉ vui sướng của chị Tú Anh mà giống tiếng phản kháng do cơ thể bị kích thích không thể cưỡng lại được. Chính sự phản kháng này đã khơi dậy những tư tưởng xấu xa trong lòng tôi. Tôi đẩy với một lực gần như điên cuồng, quy đầu liên tục đập vào đáy tử cung, cố gắng chinh phục hoàn toàn người phụ nữ dưới mình. 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ...gọi con là chồng...gọi con là chồng...gọi con là bố...gọi bố đi..."

Tôi gào thét trong lòng nhưng không thể diễn tả được suy nghĩ của mình.

Tôi cảm thấy rùng mình sau lưng, biết rằng mình sắp xuất tinh. Tôi đẩy chân mẹ xuống, nâng cặp mông tròn trịa của mẹ lên và bắt đầu đẩy mạnh như người đóng cọc. háng tôi nóng bừng, toàn thân run rẩy. Một luồng nhiệt nóng tràn vào háng tôi, và một loại ham muốn ràng buộc tuôn ra. Cơ thể tôi phát ra ham muốn, làn sóng nhẹ nhõm ngày càng dâng cao nhưng chỉ kéo dài được nửa phút thì dừng lại.

Tôi biết mình bị xuất tinh về đêm nhưng không thể tỉnh lại. Mẹ tôi dưới quyền tôi đột nhiên biến mất, như thể bà chưa từng tồn tại. Đáy quần của tôi nóng hổi và nhớp nháp, cặc tôi được bọc trong một quả bóng ấm áp, tôi không khỏi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi mơ hồ, tôi mở mắt trong trạng thái xuất thần và cảm thấy giữa chân mình dính chặt, như có rất nhiều chất lỏng ở đó. Tôi vô thức đưa tay chạm vào nó và chạm vào một miếng chất lỏng đặc quánh. Tôi chợt tỉnh dậy, nghĩ đến giấc mơ dâm đãng, tôi thở dài, mở chăn ra, đứng dậy, bật đèn trên cao, cởi quần ra kiểm tra, một mùi tinh dịch nồng nặc khó chịu xộc vào mũi. 

Tôi nhìn vào tấm trải giường và thấy có một vũng nước ở giữa. Tôi không cần phải nghĩ rằng đó là tinh dịch của mình. Tôi nhìn thời gian. Đã hơn năm giờ sáng, gần sáu giờ. Tôi vội kéo quần, chất chăn lên bàn, kéo ga trải giường lên, tìm một chiếc quần lót, lao vào phòng tắm, tắm nhanh, rửa sạch vết bẩn trên người rồi ném bộ đồ lót và ga trải giường dính đầy tinh dịch vào máy giặt. 

Tôi trở về phòng và mở cửa sổ cho thông gió. Đột nhiên giọng mẹ tôi vang lên: “Giang Giang, sáng sớm con làm gì vậy? Con đang giặt gì thế?”

Mẹ dụi đôi mắt ngái ngủ rồi bước ra cửa hỏi tôi. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi màu hồng nhạt, hai chỗ phình nhỏ trên ngực đặc biệt rõ ràng. Mẹ tôi không mặc áo ngực. Giống như hầu hết phụ nữ, cô sẽ cởi đồ lót trước khi đi ngủ. Tôi không thể không cảm thấy khát. 

"Ban đêm tôi có một giấc mơ khiêu dâm và xuất tinh về đêm. Tôi để nó trên giường nên tôi đã giặt ga trải giường."

Tôi vừa cúi đầu vừa mặc quần áo vừa nói, vừa tránh nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ mà nhìn mẹ một cách lúng túng. 

Tôi và mẹ ngày càng thân thiết hơn. Tôi quay trở lại với cuộc sống của chúng tôi khi tôi còn là một đứa trẻ. Tôi thường ôm cô ấy và cư xử như một đứa trẻ, và tôi cũng thường nói chuyện với cô ấy. Tôi không còn xấu hổ khi nói về những vấn đề sinh lý nam giới này và giải thích cho cô ấy một cách bình thường.

"À!"

Mẹ kinh ngạc hét lên, nhận ra điều gì đó, nhìn xuống, vội vàng đặt tay trái lên ngực, che hai núm vú, giọng run run nói: “Con đi tắm nhanh đi.” Cô lao ra khỏi phòng và chạy về phòng mình.

Một lúc lâu sau trong phòng khách nơi tôi thay quần áo, giọng mẹ tôi vang lên từ phòng ngủ: “Giang Giang, con giặt xong chưa?”

Tôi hét lên: “Mẹ ơi, con giặt rồi”.

Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng, mẹ vẫn đang mặc bộ đồ ngủ. Tôi không khỏi liếc nhìn bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và đã mặc áo lót của cô ấy. 

Mẹ tôi mặt hơi đỏ, mẹ nhìn tôi, hít một hơi thật sâu rồi từ từ ngồi xuống ghế sofa, cách xa tôi. Đôi mắt cô đờ đẫn, vẻ mặt phức tạp, đôi môi mấp máy, dường như đang chần chừ không muốn nói. Bầu không khí có chút ngượng ngùng, tất cả những gì cô có thể nghe thấy là tiếng trống của máy giặt. 

Tôi không chịu nổi bầu không khí này nên nói: “Mẹ ơi, vừa rồi con không thấy gì cả.” Vừa nói xong tôi đã ôm chặt lấy đùi mình và tự chửi mình thật ngu ngốc. Tôi vốn không chuẩn bị nói câu này trong đầu, vậy tại sao lần đầu tiên mở miệng tôi lại nói ra? 

Ở đây thực sự không có ba trăm lạng bạc. 

Bầu không khí càng trở nên ngượng ngùng hơn. Một lúc sau, tôi phá vỡ sự im lặng và nói: "Mẹ ơi, đã đến lúc mẹ đưa tiền tiêu vặt cho con rồi. Hôm qua mẹ quên lấy tiền tiêu vặt ra."

Kỳ nghỉ Quốc Khánh kéo dài, Tạ Tam Khúc giúp tôi học bù. Mẹ tôi cảm thấy muốn đón năm mới mỗi ngày. Hôm qua là ngày cuối cùng nhưng mẹ tưởng tôi còn ngày nghỉ nên không chuẩn bị trước tiền tiêu vặt cho tôi. Trên thực tế, điều này đã xảy ra nhiều lần.

"Đợi một chút, tôi sẽ lấy nó."

Mẹ lấy ra mười đô la trong phòng, đưa cho tôi và nói: "Cứ giữ đi."

Cô ấy lúc này ngồi bên cạnh tôi, nhìn về phía bàn cà phê, nói: "Giang Giang, xuất tinh về đêm là phản ứng sinh lý bình thường của con trai. Đừng nghĩ nữa, từ nay về sau cũng sẽ như thường lệ. Cậu cứ làm những gì cậu muốn. Đừng có gánh nặng tâm lý, cũng đừng ngại ngùng. Cậu phải đặc biệt chú ý đến sức khỏe vùng kín của mình. Trước đây tôi đã nói với cậu rồi."

Tôi không hề xấu hổ chút nào, là mẹ tôi xấu hổ nhưng bà vẫn nói như vậy. 

Tôi gật đầu nói: “Tôi biết, ngày nào tôi cũng giặt.”

Mẹ ậm ừ nói: “Hôm nay con làm tốt lắm. Con đã từng như thế này chưa?”

Tôi nói: “Không, có vẻ như hôm nay là lần đầu tiên”.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ rồi nói: “Con đã bước vào tuổi dậy thì, hiện tượng này là bình thường, sau này có thể xảy ra nữa. Mỗi lần như vậy con phải đi tắm và thay quần lót. Nếu có gì bất thường thì phải báo cho mẹ biết. Con hiểu không?”

Tôi hứa với mẹ thì mẹ nói tiếp: “Đừng xem những hình ảnh khiêu dâm, bỏ sót hoặc tiểu thuyết khiêu dâm. Những điều này sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất và sức khỏe…”

Mẹ tôi cẩn thận cảnh báo tôi không được liên quan gì đến nội dung khiêu dâm. Tôi đã từng quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ và tôi chỉ nghĩ điều đó thật buồn cười và trẻ con. Nhưng lần đầu tiên tôi vẫn giả vờ biết điều này và nghe lời mẹ. 

Đến giờ học, tôi vội vàng xuống lầu, Tạ Tam Khúc đã núp ở hành lang đợi tôi. Cô ấy làm điều này mỗi ngày khi đến trường. 

Ở nhà, chị Tú Anh dậy trước làm bữa sáng, sau đó bảo cô dậy tập, ăn và tắm rửa. Hai mẹ con cùng nhau xuống nhà, một người đi làm, một người đi học, nhưng họ lại đi ngược chiều, điều đó lại dễ dàng hơn đối với tôi. 

"Anh ơi, anh có muốn ăn ngô không?" Tạ Tam Khúc mỉm cười dịu dàng và đưa cho tôi nửa que ngô. Ngô hơi nóng và đã chín lâu nên tôi lấy. 

Tạ Tam Khúc mỗi ngày mang cho tôi một ít bữa sáng, lúc thì ngô, lúc thì khoai lang, lúc thì trứng. 

Tôi không thể đi xuống cầu thang sau khi cô ấy ăn sáng được. Mẹ tôi sẽ không làm bữa sáng cho tôi trong giờ học. Cô ấy không thể dậy được chút nào và cần mua bữa sáng ở tầng dưới. 

Khi tôi đang ăn sáng, Tạ Tam Khúc thì thầm: “Anh ơi, anh vẫn chưa nói cho em biết làm sao mẹ anh biết chúng ta yêu nhau à?”

Tôi nhấp một ngụm sữa đậu nành rồi nói: “Một hôm mẹ anh nhìn thấy anh hôn em, em không thể giấu được nữa. Mẹ em không biết về mối quan hệ của chúng ta phải không?”

Tạ Tam Khúc liên tục lắc đầu nói: "Đừng để mẹ ta biết chuyện của chúng ta, nếu không sẽ rất khổ."

Tôi thực sự không biết phương pháp tàn nhẫn là gì, nhưng tôi biết rằng người hiền lành nhất cũng là người tàn nhẫn nhất. 

Tạ Tam Khúc nhẹ nhàng vỗ mông tôi, tức giận nói: “Ai bảo anh ngày nào cũng muốn hôn tôi?” Nhìn chúng tôi tán tỉnh nhau, những người đang ăn sáng bên cạnh đều sững sờ, vừa ghen tị vừa thích thú. 

Sau khi ăn sáng, tôi dùng sức lực để loại bỏ mọi tạp chất ra khỏi cơ thể, để lại tinh hoa trong cơ thể. Tôi chưa bao giờ cảm thấy đói, điều đó thật kỳ lạ.

Tôi đạp xe ra ngoài trường và đi vào trường cùng với Tạ Tam Khúc. Nhìn học trò và phụ huynh đến rồi đi, tôi thở dài.

Tạ Tam Khúc nói: “Anh, anh có lo lắng không?”

Tôi nhăn nhó nói: “Đã lâu rồi tôi không liên lạc với chị gái, chị cũng không gọi cho tôi vào dịp Trung thu năm ngoái hay ngày Quốc khánh này, chị cũng không trả lời cuộc gọi của tôi. Than ôi, không biết bây giờ chị thế nào rồi? Sau khi mẹ ly hôn, anh trai tôi nói rằng tôi thường đến gặp chị để chơi, nhưng tôi chưa bao giờ đến gặp chị một lần. Nói đến, chị là bà mối vĩ đại của chúng tôi. bạn tốt quá à?"

Tạ Tamqu nói: "Lâm Vũ Kỳ ngày xưa trên QQ đều nói với tôi những điều tốt đẹp về anh, bảo tôi theo đuổi anh. Cô ấy hình như đã ngừng chơi QQ sau Tết Trung thu năm ngoái và không lên mạng đã lâu. Ừ, tôi có cảm tình với anh, sau đó chúng ta lại gặp nhau. Thật sự rất tuyệt vời. Lần đầu tiên anh đi xe đạp điện tiễn tôi. Tôi căng thẳng đến mức không dám nói gì. Anh có bắt gặp tôi nhìn trộm không?" bạn ngày hôm đó à?"

Tôi gật đầu và bước về phía trước với Tạ Tam Khúc nhút nhát.

Bởi vì điểm số của tôi ngày càng giảm và tôi sợ hiệu trưởng sẽ không chấp nhận việc tôi tiếp tục quan hệ với Tạ Tam Cừ nên tôi đã gạt bỏ mọi suy nghĩ hư hỏng và ảo tưởng về phụ nữ. Mối quan hệ của tôi và Tạ Tam Khúc chỉ là một cặp đôi bình thường, hôn đã là hành động thân mật nhất rồi.

Buổi chiều tan trường, tôi chở Tạ Tam Khúc đến cổng khu tập thể. Tôi vừa vào cửa, đang định đạp xe xuống tầng dưới nhà Tạ Tam Cừ. Vừa quay người lại, phía sau đã vang lên một giọng nữ: "Lâm Giang tiên sinh, ngươi chạy đi đâu vậy?"

Tôi choáng váng và dừng xe điện. Tạ Tam Khúc vội vàng buông tay tôi xuống, xuống ghế sau chào người phụ nữ vừa gọi tôi từ phía sau: “Giang, chào dì Giang.” 

Cô lo lắng đến mức không dám nói gì thêm. Mặc dù mẹ tôi đã biết chúng tôi đang yêu nhau nhưng chắc chắn bà sẽ sợ hãi nếu bắt gặp con ngay tại chỗ.

Mẫu thân nheo mắt cười nhìn Tạ Tam Khúc từ trên xuống dưới, nhẹ giọng nói: "Con yêu, con đã cùng con trai của mẹ trở về!"

Không đợi Tạ Tam Khúc trả lời, tôi vội nói: "Mẹ, sao mẹ lại đến đây? Tình cờ trên đường đi, con đưa Tạ Tamqu về ngăn cản mẹ đi lại. Lẽ ra phải có người giúp đỡ con nhiều như vậy."

Tôi tránh điều quan trọng và chọn lối thoát dễ dàng, giải quyết nó một cách dễ dàng. Tạ Tam Khúc cố nặn ra một nụ cười trên khuôn mặt đỏ bừng của cô và nói: "Dì Khương, cháu về làm bài tập trước. Tạm biệt." Bà bỏ chạy không thèm ngoảnh lại, để lại tôi ở đây cho mẹ phán xét.

"Hai người thân nhau lắm đấy. Cô ấy đang ôm eo cậu, rất gần. Hai cậu chưa làm gì quá đáng phải không?"

Mẹ tôi hỏi với vẻ mặt lạnh lùng, sợ tôi làm điều gì quá đáng.

Tôi quay chiếc xe lại và nói: "Mẹ ơi, mẹ tốt của con, mẹ có thể đừng nhạy cảm như vậy được không? Tạ Tam Khúc và con đang quan hệ bình thường. Chúng ta chưa đến giai đoạn đó đâu, mẹ đừng lo lắng. Con sẽ không bao giờ làm tổn thương cô ấy. Vừa rồi mẹ dọa cô ấy chết khiếp. Không biết sau này mẹ có giúp con học bài không. Mẹ cứ làm như không thấy gì đi."

Mẹ bĩu môi, nghĩ rằng điều này có lý, liền đưa tay ra nói: "Đưa điện thoại cho mẹ, mẹ sẽ gọi cho cô ấy."

Tôi đã gọi trực tiếp cho Tạ Tam Khúc. Dù là điện thoại của một người lớn tuổi nhưng trong điện thoại của tôi có quá nhiều bí mật và tôi không được phép cho mẹ biết.

Một lúc sau, cuộc gọi được kết nối, tôi đưa điện thoại cho mẹ thì nghe mẹ nói: “Con ơi, mẹ xin lỗi, dì không làm con sợ sao?” Tạ Tam Khúc nói: "Không, không." Rõ ràng là cô ấy đang sợ hãi.

Người mẹ xin lỗi: “Tôi biết bạn có mối quan hệ rất tốt với con trai tôi và đang trong mối quan hệ tình cảm. Tôi chỉ muốn hỏi bạn rằng con trai tôi không bắt nạt bạn đúng không? Bạn đừng xúc phạm và đừng nghĩ đến điều gì khác”.

Nói xong, Tạ Tam Khúc thở phào nhẹ nhõm và trả lời mẹ cô: "Không, Lâm Giang Tiên không làm gì quá đáng với con. Dì đừng lo lắng. Nếu anh ấy ức hiếp con, con nhất định sẽ nói cho dì biết."

Tôi vui mừng khôn xiết, vợ chồng tôi đồng lòng, nhất quyết không nói cho mẹ biết những chuyện thân mật giữa tôi và mẹ.

Mẹ tôi cúp máy và trực tiếp đưa cho tôi chiếc điện thoại của đàn anh. Tôi nhanh chóng cất nó đi. Cô liếc nhìn lên lầu rồi nói: "Đi thôi, còn chờ gì nữa? Về nhà làm bài tập đi."

Tôi thấy mẹ tôi cầm một nắm rau mùi trên tay và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không đi chợ à?”

Mẹ đã đi về phía cửa thang máy, quay người lại nói: “Kể từ hôm nay mẹ sẽ cùng con học tập và đích thân giám sát con. Năm thứ ba cấp hai rất quan trọng, mẹ mong con vào được Bảo Trung.” 

Tôi kêu lên. Việc gặp gỡ các học sinh cùng lớp của tôi không phải là điều hiếm gặp. Một số phụ huynh đã đồng hành cùng con từ lớp 1 THCS, giám sát việc học tập của con tại nhà. Mẹ tôi phải làm gì trong cửa hàng như thế này?

Tôi nhịn không được nói: “Mẹ, con không cần theo mẹ đi học, con có thể tự chủ, sự nghiệp của mẹ bây giờ quan trọng hơn…”

"Anh lấy đâu ra mấy thứ nhảm nhí này thế? Đỗ xe về nhà đi. Trong cửa hàng tôi có việc sắp xếp của mình rồi. Cả ngày chỉ nghĩ đến những thứ vô dụng. Nhanh lên."

Mẹ tôi rất mất kiên nhẫn và giục tôi. Cô có tính tình khá nóng nảy và phải đưa ra quyết định cuối cùng về mọi việc ở nhà. 

Trong thang máy, mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi. Bà vỗ nhẹ vai tôi, cười nói: “Con trai ngốc nghếch, con không cần lo lắng về cửa hàng của mẹ, buổi chiều mẹ vẫn sẽ ghé cửa hàng, mẹ đã thuê thêm một chủ nhân, con làm bài tập xong sẽ đóng cửa lại.”

"Điều này sẽ ảnh hưởng đến hoạt động kinh doanh ở một mức độ nào đó."

Tôi lẩm bẩm, mẹ tôi nói: “Có thể kiếm được vô số tiền. So với việc con vào cấp ba, sự mất mát này là gì? Đừng nghĩ đến những thứ trong cửa hàng, chỉ cần chăm chỉ học tập thôi.”

Để em khỏe mạnh và học tập tốt hơn, mẹ em đã tự tay nấu ăn. Kỹ năng nấu ăn của cô ấy thực sự đã được cải thiện một chút. Tôi quyết định đi tắm sau khi làm xong bài tập về nhà. Ăn tối xong, tôi lao vào phòng tiếp tục tập trung làm bài tập, hoàn toàn không biết gì về thế giới bên ngoài. 

Không biết đã qua bao lâu, một mùi thơm thoang thoảng ập vào tôi. Tôi rất quen với mùi này. Đó là mùi thơm cơ thể độc đáo của mẹ tôi. Tôi không nghe thấy tiếng mở cửa, vậy tại sao trong phòng tôi lại có mùi của mẹ? 

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường tôi từ lúc nào đó. Cô ấy đang đeo một cặp kính tròn bằng kim loại màu vàng và đang đọc sách. Cô ấy có một vẻ đẹp trưởng thành với nét đẹp văn học và nghệ thuật, cùng một vẻ đẹp trí tuệ. Tôi không có chút phản kháng nào với loại phụ nữ này, và trong đầu tôi chỉ có thể dùng hai từ để miêu tả cô ấy: choáng váng. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu xanh nhạt và một chiếc quần đùi hiếm thấy, để lộ nửa đùi. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô xếp lại với nhau. Bàn chân phải trần của cô ấy đung đưa một cách nhàn nhã, như thể đang theo một nhịp điệu nào đó. Nó duyên dáng không thể tả được. Mỗi lần nó lắc lư, nó lại làm rung động trái tim tôi.

Tôi liếc nhìn mấy lần nhưng miệng khô khốc, không dám nhìn nữa. Sau khi thân mật với chị Tú Anh, tôi càng ngày càng thích ngắm nhìn phụ nữ xinh đẹp, trong bụng tôi như có một ngọn lửa tà ác bùng lên. Tôi nhanh chóng cầm lấy cốc nước, uống mấy ngụm nước lạnh, không khỏi bắt chuyện với mỹ nữ trên giường: “Mẹ, mẹ đến khi nào vậy?”

Mẹ ngẩng đầu lên, chỉnh lại gọng kính rồi nói: “Mẹ mới về mấy phút trước.”

Tôi nhìn đồng hồ báo thức trên bàn thì thấy đã chín giờ rồi. Tôi quay lại và không khỏi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ thêm vài lần nữa. Mắt tôi hướng lên trên và dán chặt vào ngực cô ấy. Tấm vải xanh được nâng đỡ bởi bộ ngực đầy đặn của cô. Tôi không bao giờ nhìn thấy quả anh đào ngày đó nữa.

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Mẹ tôi đóng cuốn sách lại và nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt và vẻ mặt không thể chịu nổi. Nếu là người bình thường, bà sẽ không bao giờ dám nhìn mẹ tôi lúc này. Cho dù không sai, cô cũng sẽ cảm thấy ánh mắt của mình có phần báng bổ, xúc phạm mỹ nhân. Nhưng tôi đã tiếp xúc với mẹ tôi quá lâu, tôi đã nhìn thấy được dáng vẻ và khí thế của bà. Tôi chỉ vào cặp kính của mẹ và tò mò nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại đeo kính vậy? Con chưa bao giờ thấy mẹ đeo kính cả”.

Mẹ nhìn chằm chằm vào mắt tôi mấy lần rồi nói: "Càng lớn lên, mắt mẹ hơi cận thị. Mẹ phải làm sao đây? Con đã làm xong bài tập chưa? Làm bài tập nhanh đi." Tròng kính rất mỏng và tôi nghĩ độ cận thị của tôi rất thấp.

Tôi chỉ nói, quay lại làm bài tập, không viết một lời. Suy nghĩ một lúc, tôi quay lại nói với mẹ với vẻ lo lắng: “Mẹ ơi, con nghe nói nếu mẹ bị cận thị thì phải luôn nhìn cây xanh và cây ở xa để thị lực được phục hồi”.

Mẹ tôi cầm cuốn sách, quàng lên vai tôi rồi hét lên: "Thầy Lâm Giang, mẹ để ý thấy con có lúc cư xử như đàn bà, dài dòng, nghiêm túc và làm bài tập nhanh, chẳng trách điểm của con lại tụt dốc."

Tôi cảm thấy mình rất ngây thơ nhưng không dám phản kháng nên phàn nàn và lẩm bẩm: “Tôi quan tâm đến bạn vì lòng tốt, tôi không quan tâm đến người khác”.

Mẹ lại trừng mắt nhìn tôi, giơ tay lên như muốn đánh tôi rồi mắng: “Mau làm bài tập đi”.

Tôi không dám nói chuyện nữa và chăm chỉ làm bài tập về nhà. Thỉnh thoảng tôi quay lại liếc nhìn mẹ để xem mẹ đang làm gì. Tôi chưa kịp nhìn rõ mẹ thì đinh thúc ngựa của mẹ đã đâm vào tôi rồi. Tôi nghe thấy cô ấy hét lên: “Hãy tập trung làm bài tập về nhà và đừng phân tâm”.

Tôi rất thích ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. Tôi đã không làm xong bài tập về nhà cho đến 11 giờ trưa hôm nay, muộn hơn nửa tiếng so với thường lệ. Mẹ tôi kiểm tra nhanh, đưa cho tôi mười tệ tiền tiêu vặt, rồi nói: “Mau tắm rồi đi ngủ.”

Mẹ thay quần áo rồi đi ra ngoài. Cô ấy đến một cửa hàng làm đẹp. 

Tôi lao vào phòng tắm với chiếc quần short của mình và một đống đồ lót phụ nữ khiến tôi chú ý. Trước đây về nhà tôi luôn tắm, còn mẹ tôi chỉ tắm sau khi đóng cửa quán. Nhưng hôm nay cô nấu cơm đổ mồ hôi, lại phải giám sát tôi nên tắm trước. 

Nhìn tấm ren tinh xảo, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, toàn thân nóng bừng, máu dồn thẳng xuống háng. Tôi nghĩ: “Lấy nó lên và nhìn xem. Chắc là có mùi thơm nhỉ? Đóng cửa lại sẽ không ai biết”.

Tôi đóng cửa phòng tắm lại để không ai có thể đẩy nó từ bên ngoài vào. 

Tôi sợ mẹ sẽ chú ý nếu tôi cử động quần áo nên tôi cúi đầu xuống một bên chiếc áo ngực màu xanh nhạt, hít một hơi thật sâu rồi hít không khí phía trên chiếc áo ngực vào mũi. Một mùi hương quen thuộc xộc vào mũi tôi, hòa lẫn với mùi tanh của vùng kín phụ nữ. Thật tuyệt vời khi con cặc của tôi nhảy cẫng lên vui sướng. 

Tôi véo chiếc cốc và nhẹ nhàng nhấc nó lên, và một chiếc quần lót ren phù hợp xuất hiện. Có một ít chất lỏng trong suốt trên đáy quần bằng vải cotton nguyên chất. Tôi nhẹ nhàng ngửi, chính từ đây mùi tanh mới bay ra. 

Nhìn chằm chằm vào chất lỏng trong suốt, anh bối rối: “Đây là chất lỏng trong cơ thể của mẹ tôi, tôi rất muốn nếm thử.” Sau đó tôi nghĩ: "Lâm Giang Tiên, em là đồ biến thái sao? Đây là quần lót của mẹ em. Sao em có thể làm chuyện bẩn thỉu như vậy..."

Sau một thời gian dài đấu tranh, lý trí cuối cùng đã đánh bại được ham muốn của tôi. Tôi đặt áo ngực xuống, nhanh chóng cởi quần áo và che áo ngực bằng đồng phục học sinh. Tôi đứng im không nhìn thấy. Trong phòng tắm, tôi dùng nước mát để làm dịu cơn ham muốn của cơ thể.

Từ nay trở đi, từ thứ Hai đến thứ Sáu, tối nào mẹ cũng giám sát việc học của tôi, thỉnh thoảng mẹ sẽ kiểm tra kiến ​​thức của tôi. Vào Chủ nhật, Tạ Tam Khúc sẽ giúp tôi học bù. Chúng tôi luôn chịu sự giám sát của mẹ và thậm chí còn không thể nắm tay chứ đừng nói đến hôn nhau. Chỉ vào những buổi chiều thứ Bảy, tôi mới có thời gian rảnh để tập thư pháp hoặc đàn tranh. 

Trong suốt thời gian học, mẹ luôn mặc đồ ngủ, ngồi sau lưng tôi và giám sát việc học của tôi. Đôi khi cô ấy đọc sách, đôi khi nghe nhạc bằng tai nghe và đôi khi chơi với điện thoại di động. Tôi từ bỏ ham muốn của mình và coi mẹ như một cảnh đẹp trong phòng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 68: Bối rối không nói nên lời

Với sự giám sát của mẹ tôi, tôi học tập chăm chỉ hơn. Trong kỳ thi tháng 10, điểm của tôi trở lại mức của lớp 2 THCS. Tôi đứng thứ mười trong lớp và đã hơn tám mươi tuổi. Tôi tiến bộ rất ít trong các kỳ thi vào tháng 11, tháng 12 và tháng 1, và thứ hạng độ tuổi của tôi chỉ cải thiện vài bậc. 

Dù tôi có học chăm chỉ đến đâu, sức lực tôi bỏ vào cũng gấp mấy lần Tạ Tam Khúc. Thành tích tốt nhất tôi đạt được trong kỳ thi chỉ đứng thứ 60 trong lớp. Tôi thực sự không thể tiến về phía trước được nữa. Số điểm này đủ để vào Baozhong. 

Sau học kỳ đầu tiên của lớp ba trung học cơ sở, vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ đông, tôi tự cho mình được nghỉ và ngủ nướng, sau chín giờ tôi mới từ từ đứng dậy khỏi giường. Mẹ tôi đã gọi cho tôi nhiều lần. May mắn thay, đó là kỳ nghỉ đông và cô ấy không đánh tôi. 

Mặc dù các lớp học ở lớp ba của trường trung học cơ sở rất chặt chẽ nhưng tôi vẫn không hề lơ là trong việc luyện tập khí công. Tôi siêng năng luyện tập Âm Dương Hòa Đạo mỗi ngày và khí công tự động chuyển động trong cơ thể tôi. Vì vậy, tôi vẫn mặc bộ đồ ngủ mùa hè và không mặc quần dài ngay cả khi đã hạ nhiệt.

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ với bộ đồ ngủ mỏng. Mẹ tôi đang dọn dẹp phòng khách. Nhìn thấy tôi đi ra, cô ấy tức giận hét lên: "Anh Lâm Giang, da anh ngứa quá à? Trời lạnh thế này mà anh mặc quần đùi, anh muốn bị cảm à?" 

Quần áo của tôi mỏng nhưng tôi có thể chống lại cái lạnh bằng sức lực của mình và tôi không cảm thấy lạnh chút nào.

Cậu bé cởi giày, đứng chân trần ở chỗ đo chiều cao và hét lên: “Mẹ ơi, lại đây giúp con xem bây giờ con cao bao nhiêu?”

Mẹ đặt cần gạt nước xuống, cau mày đi về phía tôi, nhìn vị trí của rào chắn chiều cao rồi nói: “Chỉ 180 thôi, mặc quần áo nhanh đi.”

Tôi phát triển nhanh nhất vào năm thứ hai trung học cơ sở và bắt đầu phát triển chậm hơn vào năm thứ ba trung học cơ sở. Tôi hy vọng nó sẽ không phát triển thêm nữa. Tôi đã đủ cao và được coi là người cao hơn trong đám đông. 

Mẹ tôi không biết tôi đang luyện võ, dù tôi có nói với mẹ thì mẹ cũng không tin.

Tôi mặc bộ đồng phục học sinh cũ, ăn bữa sáng mẹ chuẩn bị và giúp mẹ làm việc. Có tôi cùng tham gia, mẹ tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Trong mắt mang theo ý cười, nàng cười nói: "Giang Giang, ngươi nghĩ biện pháp thỉnh thoảng Tạ Tam Khúc mời mẹ nàng đi chơi. Chúng ta mời bọn họ đi ăn tối, đàng hoàng cảm ơn. Ta đã hẹn hò với Thời Tú Anh mấy lần, nhưng nàng lại lịch sự từ chối ta."

"Anh còn không mời được tôi chứ đừng nói đến tôi?"

Tôi xấu hổ nói, tôi biết chỉ cần tôi mời họ, dù là Tạ Sanqu hay chị Tú Anh, họ sẽ đồng ý ngay lập tức. 

Tạ Tam Khúc đã giúp tôi soạn bài. Thứ nhất, cô ấy là bạn gái của tôi nên đương nhiên muốn giúp đỡ tôi. Thứ hai, chị Xiuying muốn trả ơn cho tôi để con gái chị có thể giúp đỡ tôi. Bà không muốn nợ tôi thêm ân tình nào nữa nên đương nhiên sẽ không đồng ý lời mời của mẹ tôi. Nhưng làm sao mẹ tôi biết được lý do? 

Tôi đã lâu không gặp chị Xiuying, mơ hồ có cảm giác rằng chị ấy đang cố tình đưa tôi và Tạ Sanqu đến với nhau. Do mối quan hệ phức tạp nên tôi không thể hỏi cô ấy. 

Người mẹ sửng sốt một lát rồi thở dài: "Thời Tú Anh cũng mạnh mẽ như Tiểu Tiên. Tôi đoán cô ấy là một ông chủ lớn. Nếu không thì tại sao cô ấy lại sống ở khu 7? Tôi đã gặp cô ấy trước cửa hàng cách đây không lâu và kéo cô ấy vào cửa hàng để bảo trì. Những cuộc điện thoại của cô ấy vẫn chưa dừng lại."

Tôi lén lút lè lưỡi. Tòa nhà ở Đơn vị 7 có bốn phòng ngủ, được coi là một trong những bất động sản tốt nhất trong cộng đồng. Tất cả điều này là do cha tôi. Tôi không khỏi ngưỡng mộ bố tôi hơn nữa. Anh ấy bắt đầu lại từ đầu và đã có thể đạt được quy mô như vậy. Ở thời đại của anh ấy, tôi sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó.

"Mẹ, gần đây mẹ có liên lạc với Lâm Ngọc Kỳ không? Mẹ có sắp xếp gì cho năm mới không?"

Tôi vô tình nói vậy nhưng thực ra tôi rất quan tâm đến em gái mình nhưng lại không biết có chuyện gì. Tôi không đủ can đảm để đi tìm cô ấy.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, mắt bà đau nhức, tay bà ngừng cử động. Cô chậm rãi bước ra ban công, ngơ ngác nhìn bọn trẻ đang chơi đùa dưới lầu. 

Trên thực tế, tôi biết rằng mẹ tôi đã đến thăm Lâm Vũ Kỳ hơn một lần trong sáu tháng qua. Dù đã ly hôn với bố nhưng cô vẫn duy trì sự quan tâm của một người mẹ dành cho các con. 

Mẹ tôi hàng tháng đều đến Đông Quản để thăm em gái nhưng lần nào về nhà cũng buồn. Em gái tôi không muốn gặp cô ấy chút nào. Chị tôi không thiếu vật chất, chị chỉ thiếu chỗ dựa tinh thần. Mỗi lần mẹ đến thăm chị đều ngoảnh mặt làm ngơ.

Bố tôi bận công việc. Mặc dù anh ấy cung cấp cho tôi những nhu cầu vật chất nhưng anh ấy không thể cung cấp cho tôi tình bạn. Tôi không thể liên lạc được với Lâm Vũ Kỳ. Tôi chỉ có thể nói chuyện với bố tôi mỗi tuần. Tôi nghe được một chút tin tức về em gái tôi từ lời của bố tôi. Từ những lời nói chiếu lệ của cha tôi, tôi có thể đoán được mối quan hệ của ông và Lâm Vũ Kỳ không còn tốt đẹp như trước nữa.

Mẹ tôi đứng bất động trên ban công. Tôi nghĩ nghĩ, lấy hết can đảm nói: "Mẹ ơi, thỉnh thoảng chúng ta đến Đông Hoản chơi với chị gái con nhé? Tốt nhất là chị ấy nên đến Thâm Quyến để đón năm mới cùng chúng ta."

Mẹ quay đầu lại, cố nở một nụ cười khổ trên khuôn mặt rồi nói: “Con có muốn đi không?”

Tôi gật đầu, mắt mẹ sáng lên, mẹ nói: “Vậy ngày mai chúng ta đi. Con gọi điện cho bố con và chào trước nhé.”

Tôi lấy điện thoại di động ra bấm vào số của bố nhưng không gọi ngay. Bố tôi thỉnh thoảng hỏi thăm về hoàn cảnh hiện tại của mẹ tôi. Câu hỏi thường gặp nhất là liệu mẹ tôi có kết bạn được không. Đương nhiên, người bạn này chính là bạn trai của cô. Ý định tái hôn của anh ngày càng rõ ràng. Tôi không biết tại sao nhưng tôi không muốn mẹ tôi gặp bố tôi. Đó có phải là sự cạnh tranh tự nhiên giữa những con đực?

Cuối cùng, tôi gọi cho bố tôi. Vì là điện thoại của tôi nên bố tôi nghe máy ngay và hỏi thẳng vào vấn đề: "Giang Giang, con muốn gì ở tôi? Tôi vẫn ở Hàng Châu đây." Chắc hẳn anh ấy đang hẹn hò với người yêu ở văn phòng chi nhánh. 

Bố mở công ty chi nhánh ở Hàng Châu, thứ nhất là vì chiến lược phát triển của công ty, thứ hai là để tìm một nơi cho người yêu cũ ổn định cuộc sống và ngăn cản cô ấy quay lại trụ sở chính. Tôi biết người tình đã lợi dụng chức vụ của mình để lén lấy đi một khối tài sản khổng lồ từ công ty của bố tôi. Cô ấy là người phụ nữ chưa chồng duy nhất mà tôi biết trong số những người tình của bố tôi. Cô ấy là người gốc Thượng Hải. Không được cha tôi sủng ái, bà kiêu ngạo và độc đoán, nhưng khi nhìn thấy tôi, bà giống như một bóng ma. 

"Ngày mai tôi cùng mẹ đi Đông Quản, Lâm Ngọc Kỳ có nhà không?"

Tôi đã giải thích mục đích của mình.

Bố dừng lại một chút rồi nói: "Ồ, chắc con đang đi nghỉ đông, Yuqi cũng nên đi nghỉ. Dù sao con cũng biết địa điểm rồi, con muốn đi đâu thì đến. Con có cần bố bảo tài xế đón con không?" 

Bố tập trung vào sự nghiệp nhưng thực sự không quan tâm nhiều đến em gái. Anh ấy thậm chí còn không biết khi nào kỳ nghỉ đông sẽ diễn ra.

Tôi nói: “Không, mẹ sẽ lái xe tới…” Trò chuyện vài câu rồi cúp máy. Gần đây, những cuộc điện thoại với bố tôi ngày càng ngắn lại, không có chủ đề gì để nói.

“Bố cậu bây giờ ở đâu?”

Mẹ tôi hỏi, tôi thành thật trả lời: "Bây giờ anh ấy đang ở Hàng Châu, không phải Đông Quản. Ngày mai chúng ta sẽ đến đó. Chị gái tôi chắc đang đi nghỉ."

Mẹ khịt mũi, giận dữ tự nói: “Mẹ biết rồi nên mẹ lại hẹn hò với người yêu cũ đó”.

Mẹ tôi nhìn tôi cảnh cáo: "Đừng bắt chước bố con. Ông ấy có rất nhiều người tình. Ông ấy là loại đàn ông như thế nào?"

Lòng tôi run lên, thật sự không ổn chút nào. Tôi mới mười sáu tuổi đã ngủ với rất nhiều phụ nữ. Mẹ tôi đã mắng tôi vì điều này.

Nghĩ đến ngày mai gặp Lâm Ngọc Kỳ, tôi xuống lầu cắt tóc, chọn vài bộ quần áo mát mẻ rồi nhét vào vali. Tôi nghĩ tôi sẽ ở đó ít nhất vài ngày. Mẹ nhìn tôi thu dọn quần áo, vẻ mặt buồn cười rồi nói: “Chúng ta chỉ đi chơi vui thôi, không đi du lịch đâu”.

Tôi mặc kệ, cười nói: “Tôi vẫn chưa đến núi Quan Âm, nghe nói ở đó rất vui, ngày mai tôi sẽ dẫn Lâm Ngọc Kỳ đến đó, để cô ấy thư giãn và nới lỏng mối quan hệ của anh với chúng ta. Cô ấy thông minh như vậy. Tôi nghĩ chị tôi hẳn có thể hiểu được mẹ tôi.”

Mẹ gượng cười, âu yếm chạm vào vai tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Ước gì Yuqi có thể hiểu được bằng một nửa con. Than ôi, tất cả là lỗi của con khi không chọn con bé vào thời điểm đó. Lẽ ra con phải đấu tranh vì cả hai”. Cô nói với vẻ vô cùng hối hận. 

Sau bữa tối ngày hôm đó, tôi đi tắm và đi ngủ. Tôi vui mừng đến mức muốn đi ngủ sớm để sớm được gặp Lâm Vũ Kỳ. Nhưng tôi háo hức đến tận sáng sớm mới ngủ được. Tôi choáng váng và không biết mình đã ngủ như thế nào. 

Khi tôi tỉnh dậy, ngoài cửa sổ vẫn còn tối. Lúc đó chỉ mới hơn sáu giờ. Đầu óc tôi choáng váng. Tôi tắt đèn và muốn ngủ lại. Vừa nhắm mắt lại, tôi đã không thể ngủ được. Tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ về Lâm Ngọc Kỳ nên tôi phải đứng dậy và tập thể dục. Sự mệt mỏi biến mất.

Gội đầu xong thì trời đã sáng, buồn chán tôi làm bữa sáng trước và ăn khi mẹ dậy. Sau đó tôi có thể đi Đông Quản. 

Đến 7h30, mẹ tôi vẫn chưa dậy nên tôi không thể nhịn được nữa. Tôi không nhịn được mà chạy đến cửa phòng ngủ của mẹ, gõ cửa gọi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ dậy đi. Con đã làm bữa sáng rồi, mẹ dậy ăn nhanh đi."

Có một chút khéo léo trong giọng nói của tôi, và nó thực sự giống như tôi đang hét vào tai mình qua một cánh cửa. Mẹ tôi lập tức bị tôi đánh thức, tôi nghe thấy mẹ mắng: "Con hét cái quái gì vậy? Hãy nhỏ giọng đi, mấy giờ rồi?"

Ở trong phòng ngủ một lúc, mẹ tôi ra khỏi phòng với mái tóc chải kỹ. Cô ấy nhìn thấy tôi đang ăn sáng thì tức giận và nói: “Đánh thức mọi người dậy sớm như vậy là thô lỗ thế nào? Đừng làm vậy nữa!”

Tôi cười nịnh nọt nói: "Mẹ, xin hãy hiểu cho, đây là tình huống đặc biệt. Mẹ nhanh rửa mặt rồi ăn đi, lát nữa sẽ lạnh."

Học kỳ này, tối nào mẹ tôi cũng chăm chỉ nấu ăn. Mặc dù kỹ năng nấu nướng của cô ấy không bằng tôi nhưng cô ấy đã tiến bộ rất nhiều so với trước đây. Cô thấy bữa sáng phong phú nhưng lại không thấy thèm ăn. Cô chỉ ăn một chút rồi nói: “Em dậy sớm quá, không thấy thèm ăn.”

Vào khoảng tám giờ, mẹ tôi chở tôi ra khỏi cộng đồng trên chiếc BMW nhỏ của bà và chở tôi đến Đông Quản. Đường cao tốc trơn tru và trơn tru. Hai tiếng sau, khi chúng tôi đến khu biệt thự của bố tôi ở Đông Quản, người ra đón chúng tôi không phải Lâm Ngọc Kỳ mà là một bảo mẫu. 

Tôi không biết cô bảo mẫu này. Bà đưa mẹ con tôi đến biệt thự của bố tôi. Nó có một môi trường đẹp và được xây dựng trên núi. Một số biệt thự đã có chủ. Trước nhà có một khu vườn nhỏ, bên cạnh có một bể bơi nhỏ, có gara để xe ngầm. Nó đẹp hơn nhiều so với biệt thự ban đầu. 

Sau khi vào biệt thự, bảo mẫu mời mẹ con tôi ngồi ở phòng khách. 

Tôi hỏi: "Dì, sao dì không thấy Lâm Vũ Kỳ?" Dì rót cho tôi một tách trà, cười nói: “Hôm qua cô đi du lịch với các bạn cùng lớp, cô không biết sao?” Cô ấy nhìn mẹ con tôi một cách kỳ lạ. 

Khi mẹ con tôi nghe được tung tích của chị tôi, chúng tôi không khỏi đưa mắt nhìn nhau. Chúng tôi cảm thấy chuyến đi của mình thật vô ích. Mẹ tôi hỏi: "Con có biết Lâm Ngọc Kỳ đi đâu không? Khi nào cô ấy mới về?" Người cô nói: “Cô bé đã đi Hồng Kông rồi, có lẽ cô ấy sẽ đón năm mới ở đó.”

Mẹ tôi thì thầm “À”. Mặc dù Hồng Kông rất gần Thâm Quyến nhưng việc đến đó rất rắc rối. Bạn cần có thẻ Hồng Kông và Macao. Cả mẹ tôi và tôi đều chưa nộp đơn và đã quá muộn để nộp đơn vào lúc này. 

Tôi hỏi Lâm Triều Thành sẽ mất bao lâu để đăng ký thẻ Hồng Kông và Macao. Lâm Triều Thành cho biết sẽ mất ít nhất bốn hoặc năm ngày. Tôi hỏi những người bạn khác và họ đều nói rằng sẽ mất ít nhất một tuần. Bây giờ tôi không có lựa chọn nào khác.

Uống xong tách trà nóng, vì chị tôi không có ở đây nên tôi và mẹ cũng không cần phải ngồi xuống. Tôi lịch sự chào tạm biệt dì: "Dì, con và mẹ về trước. Lâm Vũ Kỳ đã về, xin hãy gọi cho con."

Tôi đã lưu số điện thoại của dì để sau này dễ liên lạc.

Người cô giật mình nói: "Cậu chủ, cậu vội về sớm thế sao? Đừng rời đi nữa. Ông chủ bảo tôi đến tiếp đãi cậu, một lát nữa anh ấy sẽ quay lại." Chắc là không có chuyện gì tốt để bố tôi quay lại. Tôi thậm chí còn muốn rời đi hơn nữa. Tôi đứng dậy kéo tay áo mẹ nói: “Mẹ đừng đợi nữa, chúng ta về sớm nhé”.

Mẹ cúi đầu suy nghĩ hồi lâu rồi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay tôi nói: "Con đã đến đây rồi, con ngồi xuống một lát đi. Có lẽ bố con có chuyện gì đó?"

Càng nghĩ càng thấy có gì đó không đúng, tôi lo lắng nói: “Tôi muốn về làm bài tập.”

Mẹ nói: “Mẹ chưa bao giờ thấy con năng động như vậy? Con ngồi xuống cho mẹ nhé”.

Tôi cố gắng thuyết phục mẹ lần nữa nhưng mẹ lại làm mặt lạnh lùng, tỏ vẻ tức giận nên tôi không dám hỏi thêm nữa, chỉ có thể bất an ngồi xem TV. Mẹ có vẻ trầm ngâm, không biết mình đang nghĩ gì. 

Gần trưa, cửa mở, một bóng dáng quen thuộc bước vào. Tôi ngơ ngác đứng dậy nhìn người đó mà không chào. Người đó chính là bố tôi. 

Cha tôi nhìn thấy tôi, vẻ mặt rất vui mừng, ông hét lên: "Giang Giang, con đến sớm thế? Con đến khi nào vậy?" Khi nhìn thấy mẹ mình ở đó, nụ cười trên mặt lập tức hạ xuống, nói: "Giang Nhạc Anh, ngươi cũng tới."

Người mẹ không nhìn ông bố, lạnh lùng nói: "Lâm Tri Vi, ông nuôi dạy con gái như thế nào? Con bé thường đi du lịch cùng bạn cùng lớp trong những ngày nghỉ lễ. Ông có bao giờ cân nhắc đến sự an toàn của con bé không?"

Bố mỉm cười nói: "Bây giờ bố dạy Yuqi. Con không cần lo lắng bố dạy con như thế nào. Chỉ cần chăm sóc bản thân thật tốt là được."

Tôi thầm mừng vì hai người vừa gặp đã muốn đánh nhau. 

Mẹ anh trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: “Nếu nó xảy ra chuyện gì, mẹ sẽ đánh con tận răng. Đừng nghĩ rằng điều đó quan trọng chỉ vì con có ít tiền. Lỡ nó đi theo bạn cùng lớp và trở nên hư hỏng thì sao? Con gái không phải là con trai.”

Mẹ nói chắc nịch, chắc chắn không có vẻ gì là nói dối. 

Bố dừng lại một lúc rồi gay gắt nói: "Nếu Yuqi mà xấu thì không cần đánh tôi. Tôi sẽ bẻ gãy chân cô ấy, xem cô ấy đi đâu." Cơn giận trong tôi ngày càng lớn và tôi không khỏi rùng mình. Mặc dù bố tôi thường trêu chọc tôi nhưng nếu tôi và chị gái thực sự phạm sai lầm lớn, ông sẽ hung hãn hơn mẹ tôi rất nhiều. Nghe giọng điệu của anh, tôi tưởng anh chán ghét việc em gái tôi đi du lịch, nhưng anh vẫn chưa chạm đến giới hạn chịu đựng của mình. 

Tôi ngắt lời và nói: “Bố ơi, hãy gọi cho chị gái của bố và con sẽ nói với chị ấy điều gì đó.”

Bố tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho em gái. Tôi thấy rõ số điện thoại di động của chị tôi vẫn như trước nhưng không liên lạc được. Chỉ có một lời giải thích: Tôi bị cô ấy chặn đường. 

Chuông reo một lúc, chị tôi nhấc máy: "Bố ơi, con có thể giúp gì cho bố? Con đang ở trên tàu điện ngầm." Nghe giọng nói nhẹ nhàng của chị, tôi cảm thấy trong lòng ấm áp khó tả, mọi lo lắng đều tan biến. 

Bố nói: "Anh và mẹ con đã đến Đông Quan. Hiện tại họ đang ở nhà. Con có muốn quay lại ngay bây giờ không? Bố sẽ cử người đến đón con ở đèo."

Chị tôi ngừng nói. Có vẻ như đã xảy ra vấn đề về tín hiệu. Một lúc sau, giọng nói của chị tôi vang lên: “Quên đi, hôm qua em mới đến Hồng Kông, chơi chưa đủ, chúng ta nói chuyện nhé. Tín hiệu tàu điện ngầm của bố không tốt nên em cúp máy trước.”

Bố tôi chưa kịp nói gì với chị tôi thì chị tôi đã cúp máy. 

Tôi nghĩ trong lòng cô ấy vẫn còn ghét tôi. Theo xưa, nếu không có sóng, cô ấy sẽ tìm ngay chỗ có sóng và gọi lại cho tôi. Cô ấy chỉ không muốn nói chuyện với tôi thôi. 

“Gần đây việc học của cô ấy thế nào?”

Khi mẹ tôi hỏi chị gái tôi về việc học của chị, bố tôi lấy điện thoại di động ra, mở WeChat, đưa cho mẹ và nói: “Con tự xem đi”.

Tôi tò mò, nằm sau lưng mẹ mà xem. 

Điểm số ở Đông Quản và Thâm Quyến khác nhau. Điểm của Lâm Vũ Kỳ chỉ ở mức trung bình hoặc thậm chí thấp hơn, không bằng tôi. Cô từng đứng trong top 3 của lớp nhưng cô không ngờ lại tụt dốc nhanh đến vậy. Sắc mặt mẹ cô càng ngày càng xấu, bà run lên vì tức giận. Cô nói: "Sao điểm kém thế? Con bé thi không đỗ cấp 3, sao anh còn mong nó vào đại học?"

Bố nói: "Con gái từ chối là chuyện bình thường. Dù sao thì bố cũng đăng ký cho con bé vào trường luyện thi. Con bé thi đậu như thế này, bố cũng không biết dạy con thế nào. Cho nên con nên xem xét lại lời đề nghị trước đây của bố. Đối với Giang Giang cũng không sao cả. Dù sao bố sẽ trả tiền và con sẽ chăm sóc đứa trẻ."

Tim tôi thắt lại. Bố tôi vội vã về nhà chủ yếu là vì chuyện này. Không hiểu sao mỗi lần bố nhắc đến vấn đề này là tôi lại muốn chuyển chủ đề ngay lập tức. 

Mẹ im lặng nhìn học bạ trên điện thoại, suy nghĩ một lúc rồi trả lại điện thoại cho bố rồi nói: “Điều này không thể được, con sẽ không đồng ý.” Cô ấy đứng dậy, nắm tay tôi bước ra ngoài, nói: "Giang Giang, chúng ta về thôi."

"Ồ"

Tôi ngạc nhiên đáp lại, mỉm cười vẫy tay chào bố và nói: “Tạm biệt bố”.

Bố gật đầu, đứng dậy tiễn chúng tôi, rồi đứng ở cửa sân nhìn tôi và mẹ rời đi.

Mẹ tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì trên đường đi. Dù tôi có cố chọc cô ấy cười thế nào, cô ấy cũng không hề nói một lời, thậm chí còn mắng tôi: "Anh Lâm Giang, anh không thể im lặng được sao? Nghe giọng nói của anh là tôi thấy khó chịu."

Về đến nhà, tôi đang có tâm trạng vui vẻ. Việc không gặp em gái tôi chẳng ảnh hưởng gì đến tôi cả. Tôi đã nấu một bàn đồ ăn ngon. Khi mẹ tôi về nhà, bà cứ suy nghĩ mãi về vấn đề đó và không thèm ăn. Cô ấy nói rằng cô ấy đã no chỉ sau một bát.

Mẹ tâm trạng không tốt, tôi cũng có chút chán nản. Tôi biết cô ấy đang lo lắng về điểm số của em gái mình. Suy cho cùng, kỳ thi tuyển sinh cấp 3 có thể thay đổi cuộc đời một con người. Việc em có thể vào được một trường cấp 3 tốt hay không là điều vô cùng quan trọng cho sự phát triển sau này. Điểm số của Lâm Vũ Kỳ giảm nghiêm trọng hoàn toàn vì cô không học tập nghiêm túc và thậm chí còn có dấu hiệu mệt mỏi khi học. Đây là lý do rất lớn dẫn đến việc mẹ cô ly hôn. 

Mẹ cô muốn tự mình kỷ luật Lâm Vũ Kỳ, nhưng điều kiện của cha cô là phải tái hôn với ông. 

Tôi ngồi cạnh mẹ và khuyên: “Mẹ đừng suy nghĩ nhiều. Con nghĩ chỉ cần chị con vui vẻ là sẽ ổn thôi. Nhiều học sinh nổi loạn ở cấp 2 đã bỏ nhà đi, nhưng chị con sẽ không đến mức này”.

Khi tôi nói ra điều này, mẹ tôi lại càng lo lắng hơn. Trong ba năm trung học cơ sở, cả nam và nữ đều dễ nổi loạn nhất. Tôi đã nổi loạn từ rất sớm. Mẹ tôi đã nếm mùi nổi loạn của tôi rồi. Cô thực sự kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần, gần như phải trả giá bằng nửa cuộc đời. 

"Bạn có thể nói điều gì đó tốt đẹp không?"

Mẹ nhìn tôi vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Tôi vội vàng nói: “Tôi tin chị tôi sẽ không làm chuyện gì phản nghịch. Chị ấy rất nhút nhát, khi ngủ không dám tắt đèn. Sao chị ấy dám bỏ nhà đi? Dù sao chị ấy cũng là một đứa con gái nhỏ, đã từng chứng kiến những sự kiện lớn. Tôi không nghĩ chị tôi sẽ kết bạn bừa bãi…”

Tôi gần như cạn nước bọt. Mẹ tôi không nói một lời nhưng cũng không còn trách móc tôi nữa. Cô ấy nhìn ra ngoài cửa sổ, suy nghĩ hồi lâu rồi đột nhiên hỏi tôi: “Giang Giang, anh nghĩ sao về việc em tái hôn với bố anh?”

Nguyên nhân chính khiến mẹ tôi ly hôn là do bố tôi có một số vấn đề về nguyên tắc và không chịu thay đổi dù đã nhiều lần khuyên răn. Những người tình của ông đều nắm giữ những chức vụ quan trọng trong công ty nên bố tôi không thể cắt đứt hoàn toàn liên lạc với họ. Để chăm sóc Lâm Vũ Kỳ, mẹ tôi đã có ý định thỏa hiệp.

"Tôi không đồng ý, hai người đã không còn tình cảm nữa rồi, ngày nào cũng rất xinh đẹp, diễn trước mặt chị em tôi, tôi thấy mệt mỏi. Em không thấy mệt sao? Không biết sau này sẽ nảy sinh bao nhiêu mâu thuẫn." 

Tôi nói ra suy nghĩ bên trong của mình.

Mẹ gật đầu nói: “Con nói có lý, nhưng không phải như thế này…” Mẹ thở dài nói: “Không, mẹ sợ Yuqi thật sự sẽ trở nên hư hỏng. Con trai thì không sao, nhưng một khi con gái đã hư thì không thể nhìn lại.”

Tôi nói: "Mẹ đừng lo lắng. Con sẽ xin số điện thoại của dì đó. Đã đến lúc mẹ phải đưa cho dì ấy một thứ gì đó. Biết được bệnh trạng của chị con chẳng phải dễ dàng sao? Đừng suy nghĩ nhiều, một ngày nào đó dì ấy sẽ lấy chồng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 69: Ngủ chung giường không nói nên lời

Mẹ không nói gì mà đi vào phòng tắm. Một lúc sau, cô bước ra với nửa xô nước nóng bốc khói và đổ vào bồn ngâm chân. Sau đó cô ra ban công lấy khăn tắm, ngồi lên ghế, cởi giày và tất, xắn quần rồi ngâm chân vào nước nóng. 

Mẹ tôi bốn tuổi nhưng mẹ đi tất sọc sáng màu. Đồ lót, đồ lót và thậm chí cả áo khoác của cô ấy dường như có màu sáng, có vẻ hơi kiêu kỳ. Tôi từng cực kỳ khinh thường, thậm chí ghê tởm, nhưng sau khi chơi đùa với phụ nữ, tôi chỉ thấy cách cư xử của mẹ rất đáng yêu. 

Tôi hỏi chị Xiuying và Hầu Xixian rằng đây là vấn đề thường gặp khi phụ nữ già đi. Họ muốn duy trì phong độ như thời trẻ nên mặc quần áo màu hồng hoặc sáng màu. 

Gần đây nhiệt độ đã giảm xuống, thời tiết có chút ẩm ướt và lạnh lẽo. Mẹ tôi không thích bật điều hòa. Chỉ cần thời tiết trở lạnh, tay chân cô sẽ lạnh. Cô ấy mặc quần áo dày. Ngày hôm đó tôi thậm chí còn không mặc quần dài mà mẹ tôi phải mặc quần legging ấm. 

Nghĩ đến việc liếm chân mẹ năm ngoái, tôi chợt nhận ra hôm nay là năm nào. Trong đầu nghĩ ra một ý, tôi không biết xấu hổ chạy đến chỗ mẹ, ngồi xổm trước bồn ngâm chân và nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con rửa chân cho mẹ không?”

Tôi giả vờ vô tội. Làm sao mẹ tôi có thể biết tôi đang lợi dụng bà? Cô ấy mỉm cười và nói: "Không, con đi làm bài tập về nhà đi."

Cách cư xử của tôi khiến mẹ tôi khá hài lòng. Tôi sẽ là một kẻ khốn nạn nếu không tận dụng nó. Bất kể mẹ có đồng ý hay không, tôi cũng xắn tay áo, nhúng tay vào nước nóng, chạm vào mu bàn chân trắng nõn của mẹ. Chúng mềm và nhờn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chân mẹ tôi đang run rẩy. 

Tôi nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng, không thể để mẹ phát hiện ra mục đích chính của mình. Bố đưa tôi đến một tiệm rửa chân cao cấp. Lâu lắm rồi tôi vẫn nhớ cảm giác được hai nữ kỹ thuật viên phục vụ. 

Thầy Hầu dạy tôi nhận biết các huyệt trên cơ thể và chức năng của từng huyệt. Tôi dùng cả hai để xoa bóp các huyệt trên chân mẹ với lực vừa phải. 

“Y học cổ truyền cho rằng, rửa chân vào mùa thu đông có thể dưỡng ẩm phổi và ruột. Ngâm chân thường xuyên vào mùa đông có thể kích thích các huyệt đạo trên bàn chân, tăng cường tuần hoàn máu, điều chỉnh nội tạng, thông kinh.” 

Tôi chậm rãi xoa bóp huyệt đạo trong khi nói những điều vô nghĩa.

Mẹ tôi cười khúc khích, rất thích thú khi được tôi xoa bóp, cười nói: “Con nghe thấy những điều vớ vẩn như vậy ở đâu vậy? Heh… nhẹ nhàng chút đi.” Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên nên động tác của tôi hơi giật và cứng. Mẹ tôi cảm thấy đau đớn và theo bản năng co chân lại. Tôi nhanh chóng thả lỏng sức lực và hỏi: "Điều này có ổn không?"

Mẹ tôi gật đầu, nhướng mày, cảm thấy rất thoải mái. Những ngón tay của tôi rất linh hoạt và tôi đã tìm ra mẹo sau vài phút cọ xát.

Cảm giác mềm mại và nhờn dính của đôi chân bé nhỏ sáng bóng này khi ngâm chân khiến tôi vô cùng hài lòng. Dưới sự mát xa cẩn thận của tôi, làn da của tôi dần dần lấy lại màu sắc và trở nên hồng hào. 

Một vẻ đẹp thực sự phải có xương và da hoàn hảo, và mẹ tôi là người đại diện cho điều đó. Lòng bàn chân của cô ấy rất thanh tú và mịn màng, làn da của cô ấy hồng hào như ngọc. Tôi giữ mu bàn chân bằng một tay và dùng ngón tay xoa bóp các huyệt đạo ở lòng bàn chân. 

"Xì...ồ...nhẹ nhàng thôi!"

Chân mẹ run lên nhưng cơ thể mẹ ngả ra sau một cách thoải mái. Cô nắm lấy chiếc ghế bằng cả hai tay và nhắm mắt tận hưởng sự mát-xa. Trên mặt cô dần dần xuất hiện một tia đỏ bừng.

Tôi đã quen với nó. Bất kể tôi đã làm gì, tôi sẽ làm nó một cách nghiêm túc. Tôi quên tận dụng nó. Tôi vô tình bắt đầu xoa bóp nó một cách nghiêm túc, lén lút luyện tập các kỹ năng của mình và từ từ chuyển các kỹ năng đó vào cơ thể mẹ qua các ngón tay. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Khi mẹ mở mắt nhìn xuống, mẹ cảm thấy một dòng nước ấm từ lòng bàn chân chậm rãi chảy vào cơ thể mình. Cô cảm thấy thoải mái không thể tả, không khỏi mỉm cười hỏi tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên thấy mẹ cười rạng rỡ như hoa, không hề u ám chút nào. Trong lòng tôi tràn ngập niềm vui và tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có tin đây là nội lực không?”

Mẹ tôi lắc đầu nói: "Nội lực nhảm nhí gì thế? Đều là giả cả. Con còn tin vào những thứ này à?" Tuy nhiên, hơi nóng từ lòng bàn chân truyền vào càng lúc càng dữ dội. 

Dù có giải thích thế nào với mẹ thì tôi cũng không thể giải thích được. Cô chưa tận mắt nhìn thấy, làm sao có thể tin được? 

Tôi không bàn vấn đề này với mẹ mà hỏi mẹ: "Mẹ ơi, con xoa bóp như thế này có thoải mái không? Tay nghề của con có tốt không?"

"Chỉ là vậy thôi. Nếu cử động ngón tay của bạn mượt mà hơn thì sẽ ổn thôi. Bạn có thể tìm thấy các huyệt đạo khá chính xác."

Mẹ tôi có nhiều ý kiến ​​trái chiều. Cô ấy thường làm đẹp da cho người khác, tay nghề của cô ấy rất điêu luyện, một người mới như tôi không thể so sánh được. 

"Bạn đã từng chơi Tạ Tam Khúc trước đây chưa?"

Mẹ nhẹ nhàng hỏi, tôi nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại nghĩ vậy? Con và mẹ hôn nhau thường xuyên nhất, dù con có muốn cũng không đẩy”.

Mẹ nói: “Vậy trước đây chắc chắn con đã ép Lâm Siêu Sơ rồi, không giống lần đầu.”

Tôi nói: "Mẹ, mẹ đoán giỏi thật đấy. Giữa con và Lâm Triều Sơ không có chuyện gì cả. Những điều này con học được từ mẹ. Không phải khi con còn nhỏ mẹ thường xoa bóp bắp chân cho con sao? Con đã học kỹ thuật của mẹ từ mẹ, nhưng không ngờ rằng con có tài trong lĩnh vực này." Bạn không được giải thích những điều như việc đi ngủ với mẹ. Nếu cô ấy biết, hình ảnh ngoan ngoãn của tôi trong tâm trí cô ấy sẽ không còn nữa. 

Mẹ tôi không thể nói cho tôi biết lý do nên phải nói với tôi: “Con không thể chỉ rửa chân cho người khác, con biết không?” Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại nói như vậy. Nếu mục đích của cô ấy là không ấn vào chân Tạ Tam Khúc thì tôi ngoan ngoãn gật đầu. 

Mẹ nói tiếp: “Hai đứa có thể vui vẻ tùy thích khi kết hôn, nhưng nếu chưa kết hôn thì không thể chơi quá thân mật. Điều này không tốt cho người khác và sẽ gây áp lực cho con gái”.

Mẹ tôi sợ con dâu ngoan sẽ bị tôi làm tổn thương nên tôi nói: “Mẹ hiền, mẹ yên tâm, con sẽ không làm tổn thương cô ấy đâu”.

Mẹ nói: "Con tốt nhất đừng bắt nạt người khác, mua đồ ăn ngon cho người khác, chú ý đến sở thích của cô ấy, mua cho cô ấy thứ cô ấy thích. Mẹ nói cho con biết, phụ nữ nói không muốn nhưng trong lòng không có ý đó. Con không cần lo lắng xem cô ấy có đồng ý hay không, cứ mua đi. Đặc biệt nếu cô ấy cho bạn xem ảnh tự sướng, bạn phải khen ngợi cô ấy đến chết. Khi một người phụ nữ cho bạn xem ảnh, cô ấy muốn bạn khen ngợi cô ấy, bạn có nghe thấy không?"

Tôi thầm cười. Những thủ thuật nhỏ này tôi đã thành thạo rồi, vậy tại sao mẹ tôi lại dạy tôi?

Tôi đổi sang chân khác để massage. Cảm thấy nghịch ngợm, tôi nắm lấy mu bàn chân, đưa tay ra gãi vào lòng bàn chân mẹ. Nách và eo là những nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể con người. Chỉ cần gãi nhẹ thôi cũng sẽ ngứa ngáy khó chịu, không ai có thể chịu nổi. 

"Hahaha..."

Mẹ không khỏi cười khúc khích, cố trốn đi nhưng tôi lại ôm chặt mẹ đến mức không cử động được? 

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo, xoay người trên ghế, nở nụ cười ngọt ngào: "Haha, nhóc... con... nhanh lên... nhanh lên... buông ra... mẹ... haha... mẹ giận rồi, buông ra, haha... haha... buông ra... mẹ... bụng mẹ... cười đau quá... haha..."

Tôi cảm thấy mình đã đi quá xa nên không gãi nữa và cười nói: “Mẹ ơi, con không gãi nữa đâu”. Tôi tiếp tục massage và rửa chân.

Mẹ tôi vỗ nhẹ vào vai tôi, giận dữ nói: “Con nhóc này, dù lớn hay nhỏ, ngay cả mẹ tôi cũng dám bắt nạt tôi”. 

Tôi cười ngốc nghếch, nhìn mẹ nói: “Cái này gọi là cười mười năm.”

Nhìn sợi mì dâm bụt của mẹ nở rộ như hoa thu hải đường, thật thanh tú và xinh đẹp, tôi có cảm giác mọi mỹ nhân trên thế giới đều sẽ bị lu mờ trước mặt mẹ. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ, không khỏi khâm phục: “Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng thấy, đẹp hơn cả những ngôi sao lớn kia”.

Nghe tôi khen, mẹ khịt mũi, rồi khẽ cau mày, không nói chuyện với tôi nữa, một lúc sau mới hét: “Con đi thêm chút nước nóng cho mẹ, nước nguội rồi.”

Tôi lấy nước nóng và bước ra. Mẹ tôi nhấc chân lên và đặt chúng lên mép bồn ngâm chân. Sau khi cho nước nóng vào, tôi nhúng chân vào nước và cọ xát hai bàn chân trần đỏ ửng của mình vào nhau, khá là vui.

Tôi nhìn thấy mười ngón chân thanh tú của mẹ tôi sơn móng tay màu đỏ tươi đặc trưng của mẹ, ngâm mình trong nước và di chuyển khắp nơi. Tôi đang cầm cái xô nhìn chằm chằm vào nó, mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi rồi hét lên: “Di chuyển à?”

"Bạn đang di chuyển cái gì?"

Tôi nhất thời không nghe rõ, trả lời ngơ ngác. Mẹ chỉ vào bồn ngâm chân nói: "Con không thích mát-xa à? Mát-xa cho mẹ đi. Lát nữa mẹ sẽ đến cửa hàng." 

Tôi đặt xô xuống, ngồi xổm xuống và bắt đầu xoa bóp cho mẹ, nhưng tôi tự nhủ: Giá như mẹ có thể ngủ trên giường mình trong thời tiết lạnh như thế này thì tốt quá. Nhưng sau lần ở Sơn Đông đó, mẹ không ngủ với tôi nữa, tôi không khỏi vướng víu trong lòng.

“Mẹ ơi, buổi tối mẹ ngủ chân còn lạnh không?”

Tôi loay hoay một lúc rồi mạnh dạn hỏi cô ấy. Mẹ nói: “Mẹ không giống con, giống như cái bếp lò. Đêm con ngủ có lạnh chân không?” 

Tôi đáp: “Không lạnh.” Tôi vén quần lên, để lộ bắp chân trần, khoe: "Trời không lạnh chút nào. Hôm nay con không mặc quần dài. Ối! Dừng lại, dừng lại, dừng lại. Mẹ ơi, con sai rồi, đừng kéo tai con."

Mẹ tôi có vẻ mặt thẳng thắn và không lịch sự chút nào. Cô ấy nắm lấy tai tôi thật mạnh. Tôi đau đớn hét lên, cô ấy tức giận hét lên: "Anh đúng là tổ tiên của tôi. Anh muốn phong thái hơn là ấm áp. Anh muốn thể diện đến thế sao? Tôi muốn xem anh bị cảm lạnh thì làm thế nào? Mau mặc quần dài vào."

"Mẹ, con không lạnh chút nào, mặc quần dài không thoải mái, con không thích mặc quần dài."

Tôi muốn thuyết phục mẹ tôi.

Vì tôi bị bệnh từ nhỏ nên mẹ rất quan tâm đến việc giữ ấm quần áo cho tôi. Cô ấy sẽ chuẩn bị quần áo dài ấm áp cho tôi khi nhiệt độ giảm xuống. 

Tôi lau nước trên tay, nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay hơi lạnh của mẹ, nói: "Mẹ ơi, mẹ sờ xem, tay con ấm hơn tay mẹ nhiều, con không lạnh chút nào." 

Mẹ tôi chỉ cảm thấy tay tôi ấm áp, thoải mái khó tả, nhưng vẫn mắng tôi: “Mặc đồ mẹ bảo con mặc. Những thứ vớ vẩn đó từ đâu ra? Bây giờ mẹ không nghĩ vậy. Lớn lên con sẽ biết. Lúc còn trẻ, tay chân lạnh lẽo. Về già, thắt lưng và lưng sẽ đau.”

Khi tôi ở núi Emei, tôi nghe một đạo sĩ già nói. Anh cho biết, giới trẻ hiện nay, đặc biệt là phụ nữ, vào mùa hè thường để lộ vòng eo, bắp đùi và thường xuyên sử dụng điều hòa. Họ sẽ biết nỗi đau sau tuổi ba mươi. Tôi tin chắc điều này và tôi sẽ mặc thêm quần áo để giữ ấm khi nhiệt độ giảm xuống. Nhưng bây giờ tôi đã có nội lực bảo vệ cơ thể thì không cần lo lắng nữa, nhưng mẹ tôi cũng không hiểu tại sao.

Tôi quay lại phòng và mặc chiếc quần dài mỏng nhất vào. Tôi cảm thấy hơi khó chịu nên chỉ có thể nhịn. Lúc tôi bước ra, mẹ tôi đã lau chân cho tôi rồi.

Tôi vén quần lên, để lộ ống quần và nói: “Mẹ ơi, nhìn con đang mặc gì này”. 

Mẹ liếc nhìn rồi nói: “Ngày mai cứ mặc, đi ra ngoài cũng mặc. Đừng cởi ra, thêm một tuần nữa nhiệt độ sẽ xuống thấp, Tết Nguyên đán đừng để bị cảm.”

Mẹ tôi đi đến cửa hàng. Cô lo lắng khi học lớp 3 ở trường trung học cơ sở. Cô ấy không trả lại điện thoại thông minh cho tôi. Vì buồn chán, cô gọi điện cho Tạ Tam Khúc. Tình cờ hôm đó là cuối tuần, chị Tú Anh có nhà nên tôi không dám đến nhà chị.

Khi cuộc gọi được kết nối, Tạ Tam Khúc nhỏ giọng nói: “Anh ơi, mẹ em đang ở nhà, không tiện nói chuyện với anh đâu.” Giọng cô ấy rất trầm, như thể cô ấy đang đưa điện thoại lên miệng.

Tôi nhẹ nhàng vuốt dây đàn tam thập lục, một giai điệu dễ chịu vang lên. Tạ Tam Khúc nói: "Ca, ngươi đang luyện đàn tranh sao?" 

Tôi nói: “Ừ, mẹ tôi vừa xuống nhà và bà không có việc gì để luyện tập.” Tạ Tam Khúc nói: "Vậy chúng ta không cúp điện thoại, con nghe mẹ tập đàn tranh... à! Mẹ ơi, con đang nghe một bài hát." 

Chị Xiuying dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn nên gọi cho Tạ Tam Khúc. Âm thanh duy nhất phát ra từ điện thoại là tiếng quay người và viết chữ, Tạ Tam Khúc thỉnh thoảng bí mật gọi cho cô.

Sau khi tập đàn tranh được hai tiếng, tôi cúp điện thoại và đi làm bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông. Tôi viết đến sáu giờ rưỡi rồi bắt đầu nấu bữa tối. Bữa ăn gần như đã sẵn sàng nên tôi gọi điện trước cho mẹ.

Trong vòng vài phút, mẹ tôi từ bên ngoài quay lại. Khi nhìn thấy ba đĩa đồ ăn ngon, cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ và nói: "Giang Giang, sao em không giống các bạn cùng lớp vậy? Em thấy họ đi xe đạp, vừa rồi họ hỏi em đang ở đâu, em có muốn xuống chơi không?" 

Tôi nói: “Hầu hết sự tương tác giữa con người với nhau là trao đổi lợi ích và giá trị. Bây giờ em chỉ muốn học thêm để có thể làm tốt hơn trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Tốt nhất nên xếp vào lớp trọng điểm”. Việc học là quan trọng nhất lúc này.

Dựa vào điểm cuối kỳ của tôi, tôi có thể vào thẳng lớp chính, nhưng tôi sẽ không được xếp vào lớp giỏi nhất. Có sự khác biệt rất lớn trong phong cách học tập, bầu không khí và giáo viên giảng dạy giữa lớp 0, lớp trọng điểm và lớp song song. Tôi nghĩ mình không thể vượt qua lớp 0, nhưng tôi vẫn có cơ hội vào lớp trọng điểm. Tôi thà làm đuôi phượng hơn làm đầu gà. Gà ở xa vẫn là gà, mình sẽ không trở thành phượng hoàng kiêu ngạo.

Khi mẹ tôi đến cửa hàng, Tạ Tam Khúc đã bí mật gọi cho tôi. Vì chị Tú Anh đi vệ sinh nên chị ấy đã lén nói chuyện điện thoại với tôi vài phút.

Lúc đầu tôi tỏ tình với cô ấy chủ yếu là để giải quyết em gái tôi. Không ngờ sau một năm, tôi càng yêu Tạ Tam Cừ, tôi lại càng sợ cô ấy phát hiện ra mối quan hệ của tôi với chị Tú Anh. 

Buổi tối, tôi ngồi bên bàn vẽ Hán phục thời nhà Tống. Giọng mẹ tôi vang lên từ phía sau: “Đã khuya thế này mà con vẫn chưa ngủ à?”

Tôi nhìn thời gian và thấy đã mười giờ rưỡi. Cảm giác như chỉ mới có nửa giờ trôi qua.

“Lại vẽ trên trang phục cổ xưa à?”

Mẹ thấy tôi say mê vẽ tranh, mắt dán chặt vào hoa văn trên giấy nên hỏi tôi. Tôi đã vẽ gần xong nên tôi nói: "Hãy luyện tập thôi." Tôi tiếp tục phác họa.

Mẹ tôi nhìn một lúc rồi nói: “Tranh đẹp lắm, nhưng sao con lại đánh dấu kích thước?” Bức ảnh chụp bộ quần áo tôi mặc khi lần đầu nhìn thấy Tô Thôi Mỹ. Tôi đã thay hình thêu trên người cô ấy thành hoa sen. Tổng cộng có tám bức tranh. Đây là cái cuối cùng. Sau khi vẽ xong mình sẽ chuẩn bị một bộ theo yêu cầu.

Khi vị thế toàn cầu của đất nước được cải thiện, tôi cảm thấy rằng sẽ có sự bùng nổ của cạnh tranh văn hóa. Người ta nói, khởi nghiệp đã khó, giữ được doanh nghiệp còn khó hơn. Nếu không theo kịp thời đại, bạn sẽ bị đào thải. Điều tôi phải làm là nắm bắt cơ hội và giành được một thị trường nhất định. Thật không may, chị Xiuying vẫn chưa đồng ý với ý kiến ​​của tôi. Cô quyết tâm tạo ra những sản phẩm tiêu dùng dành cho phụ nữ. Cô nói rằng khi địa vị của phụ nữ được cải thiện, mức tiêu dùng của phụ nữ sẽ tăng theo cấp số nhân và cô bắt đầu lên kế hoạch thiết kế và sản xuất tất.

Tôi biết thời kỳ hoàng kim của một ngành chỉ kéo dài từ 5 đến 10 năm. Các cửa hàng dệt may gia đình cuối cùng sẽ bị loại bỏ bởi một số hình thức bán hàng mới, vì vậy chúng ta cần chuẩn bị cho một ngày mưa. 

Tôi viết xong nét cuối cùng, đặt bút xuống và nói: “Mẹ ơi, mẹ có tin được rằng một ngày nào đó trong tương lai, mẹ sẽ nhìn thấy khắp nơi trên đường phố những người mặc trang phục cổ xưa, đặc biệt là phụ nữ và trẻ em”.

"Làm sao có thể?"

Mẹ tôi tưởng tượng ra đường phố đầy rẫy người trong trang phục cổ xưa, có chút lạc lõng với xã hội hiện đại, và bà không bao giờ tin rằng sẽ xuất hiện một cảnh tượng như vậy. 

“Bây giờ trong thời đại thông tin toàn cầu, Chiến tranh thế giới thứ ba đã bắt đầu, tức là cuộc chiến văn hóa. Theo xu hướng lịch sử của chúng ta, Trung Quốc chắc chắn sẽ trở lại vị trí số một thế giới trong vòng chưa đầy năm mươi năm nữa, và khi đó sẽ có cảnh tượng tất cả các quốc gia đều đổ xô đến Hàn Quốc…”

Tôi đang nói chuyện thì mẹ tôi quát: “Sao con suy nghĩ nhiều thế, sao con không đi ngủ?”

Tôi sững sờ một lúc, không hiểu tại sao mẹ lại hỏi như vậy? Một suy đoán dường như không thể nào hiện lên trong đầu tôi. Mẹ muốn cọ vào giường con à?

Tôi quay lại và nhìn mẹ tôi. Cô ấy mặc một bộ đồ ngủ giữ ấm màu vàng rộng thùng thình và đứng sau lưng tôi hơn mười phút. Cô tin chắc hơn vào ý tưởng đó. Tim tôi như muốn nhảy lên vì sung sướng, nhưng tôi biết mình không thể diễn tả được niềm vui này. Nếu mẹ tôi mà biết được, dù trời có lạnh đến đâu mẹ cũng sẽ không ngủ trên giường tôi. 

"Tôi đi vệ sinh rồi ngủ ngay."

Tôi chào mẹ, uống một ngụm nước ấm rồi vội vã đi vệ sinh. Khi tôi quay lại, mẹ tôi đã đặt sẵn bàn ghế xuống. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đang đứng ở đầu giường. Nhìn thấy tôi, cô giục: “Đi ngủ nhanh đi”. Cô ấy đưa tay tắt đèn cho tôi, như thể không muốn ngủ trong phòng tôi. 

Tôi chớp mắt với mẹ, cố bảo mẹ hãy để mẹ ngủ với tôi. Mẹ tôi không hiểu ý tôi. Cô ấy nhìn tôi, trong mắt không có ý gì cả. Cô khẩn trương nói: "Mau đi ngủ đi? Anh nhìn em làm gì?"

Tôi bối rối bước tới đầu giường, cởi áo khoác cất đi, vén chăn lên rồi từ từ nằm xuống giữa giường. Tôi còn chưa kịp đắp chăn lên thì có một tiếng “bốp” vang lên, công tắc đèn trong phòng lập tức tắt. Tôi sợ mẹ bỏ đi nên không khỏi hét lên: “Mẹ ơi, con sợ bóng tối.”

"Bạn không phải là một đứa trẻ? Tại sao bạn lại sợ bóng tối?"

Mẹ tôi mắng tôi. Tôi vừa định nói thì câu nói tiếp theo của mẹ khiến tôi hưng phấn nhảy ra khỏi giường. Tôi có thể nghe rõ ràng cô ấy nói vào tai tôi: "Cứ đi ngủ và uống một ít."

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi miệng, tôi bước ra ngoài, sau đó mẹ tôi nằm xuống. Khi chăn được đắp lên, mùi thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành từ từ phả vào người tôi. Đầu óc tôi choáng váng và cơn buồn ngủ đột nhiên biến mất. Một ngọn lửa tà ác bốc lên giữa hai chân tôi và máu dồn về phía em trai tôi. 

Hương thơm trên cơ thể mẹ thật độc đáo, vừa say sưa vừa béo ngậy. Nó tỏa ra mùi thơm trái cây nồng nàn như trái cây chín, khiến người ta muốn cắn một miếng. Nó hoàn toàn khác với hương thơm tươi mát của cô gái Tạ Tamqu. Mỗi lần ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, tôi sẽ có một cảm giác thôi thúc sinh lý, con cặc của tôi không khỏi từ từ cương cứng. 

Con cặc của tôi căng cứng và sưng tấy đến nỗi nó sắp dính vào chăn. Để tránh bối rối, tôi từ từ quay lưng về phía mẹ. Tôi cảm thấy hai bàn chân lạnh buốt ở bắp chân. Tôi chợt bị lạnh và theo bản năng co rúm người lại. Tôi chịu đựng sự khó chịu và để mẹ sưởi ấm cho tôi. 

"Xì...Mẹ ơi, lạnh quá. Chân mẹ lạnh như đá vậy."

Tôi không thể không nói vài câu đùa. 

Mẹ tôi thở dài: “Mẹ không nhịn được, mẹ ngày một già đi, sức khỏe càng ngày càng kém đi”. Cô ấy dùng khuỷu tay đẩy lưng tôi và nói: “Em có thể nằm xuống ngủ được không? Ở giữa có một khoảng trống lớn và lạnh cóng.” Cô quay sang một bên để giữ ấm nhưng lại trách tôi. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi rùng mình. Tôi cảm thấy có sự thay đổi đột ngột trong lòng. Tôi ấn con cặc của mình bằng một tay và nằm nghiêng. Cánh tay trái của tôi gần với cánh tay của mẹ tôi. Tôi tin rằng cô ấy có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể tôi. Khi tư thế ngủ của tôi thay đổi, chân mẹ tôi không thể được sưởi ấm bình thường. Cô ấy nhấc chân lên và ấn chúng vào chân tôi. Điều này vẫn không hiệu quả. Ngược lại, chăn bông đầu giường rộng rãi, gió lạnh lùa vào. Không có hơi ấm, trời càng lạnh hơn.

“Em ngủ quay mặt ra cửa sổ trước, đợi anh ấm mới nằm thẳng.” 

Mẹ ra lệnh, tôi hơi nghiêng người, quay lưng về phía mẹ, bắp chân tự nhiên cong lên.

Mẹ rùng mình và quay sang một bên. Lưng cô ấy gần với tôi đến mức tôi có thể cảm nhận được những chiếc cúc áo ngực của cô ấy. Mẹ đặt hai bàn chân lạnh cóng của mình lên bắp chân tôi.

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ không thấy lạnh à?”

Mẹ có vẻ buồn ngủ, lười biếng nói: "Thôi, đừng nói nữa, đi ngủ đi."

Hôm nay cô ấy đã lái xe hơn bốn tiếng và có vẻ rất mệt mỏi. Tôi bình tĩnh lại một lúc và lắng nghe hơi thở của cô ấy dần trở nên đều đặn hơn. Cô ấy đã ngủ rồi, nhưng tôi không thể ngủ được.

Không biết qua bao lâu, tôi tựa hồ ngơ ngác quay người lại, cuối cùng ôm gối mềm mại mà ngủ. Đêm đó tôi ngủ rất ngon, mũi thơm tho, tay cầm chiếc gối ấm áp. 

Sau khi luyện tập Âm Dương Hòa Đạo, dù tối hôm trước có mệt đến đâu, tôi chỉ cần chợp mắt một chút là sẽ tự động thức dậy vào khoảng sáu giờ sáng. Hôm nay tôi cũng bị như vậy, mũi có nhiều lông và hơi ngứa. 

Tôi mở mắt ra. Căn phòng hơi tối nhưng tai và mắt tôi vẫn sáng. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là mái tóc dài của mẹ tôi. Tôi không biết tay phải của mình đã ôm eo cô ấy từ lúc nào. Con cặc của tôi cương cứng, áp sát vào mông mẹ. Tôi vô thức lùi lại. Cơ thể tôi muốn được tiếp xúc gần gũi với mẹ, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này. 

Kìm nén cảm giác muốn đi tiểu, tận hưởng sự ấm áp và hạnh phúc khó có được này, tôi chỉ cảm thấy rằng nếu tôi có thể làm điều này mỗi ngày thì sẽ tốt hơn bất cứ điều gì khác. Tôi cuộn người lên giường, tựa trán vào lưng mẹ, tham lam ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ, một lúc sau tôi buồn ngủ. 

"Giang Giang, sao em lại chui vào chăn ngủ? Mau dậy đi, đã gần tám giờ rưỡi rồi."

Mẹ mở chăn và gọi tôi. 

Tôi tỉnh dậy sau cơn choáng váng, dụi dụi mắt, đầu cảm thấy rất nặng nề, đó là dấu hiệu của việc ngủ quên. Tôi hít một hơi thật sâu và vận động toàn bộ cơ thể. Sự mệt mỏi đột nhiên biến mất. Tôi thấy mặt mẹ hơi đỏ và mẹ tràn đầy sinh lực. Tôi tưởng đêm đó cô ấy ngủ rất ngon. 

Mẹ liếc nhìn tôi một lúc rồi vội vàng xuống giường, cầm điện thoại di động đi ra ngoài. Tôi lại lên giường, nơi còn vương lại mùi thơm của mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu, nhanh chóng ra khỏi giường, mặc quần áo và tắm rửa. 

Trong thời gian nghỉ ngơi, mẹ tôi sẽ ngủ với tôi mỗi đêm. Những đêm tiếp theo chỉ mới chín giờ, tôi nóng lòng muốn đi ngủ. Đầu tiên, tôi sưởi ấm giường cho mẹ. Khi mẹ từ cửa hàng về, tôi gọi: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ sưởi ấm giường nhé”.

Mẹ tôi luôn mỉm cười hạnh phúc. Sau khi bôi sản phẩm chăm sóc da xong, cô ấy vào phòng tôi với bộ sạc rồi cởi quần áo để đi ngủ thay vì quay lại phòng ngủ của mình để cởi quần áo để ngày hôm sau mặc. 

Chúng tôi ngủ với nhau như hồi còn nhỏ và chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Mẹ tôi ngày nào cũng ngủ ngon giấc nhưng mẹ không biết tôi đã phải chịu đựng gian khổ đến thế nào. 

Vào ngày này, ngày 28 tháng 12 âm lịch, trời nắng chói chang, nhiệt độ tăng cao. Đã đến lúc phải mặc quần áo ngắn tay. Mẹ tôi và tôi bận rộn giặt giũ, phơi khăn trải giường, chăn mền và dọn dẹp nhà cửa hầu hết thời gian trong ngày.

Khi mặt trời lặn, ánh nắng vàng rực chiếu rực rỡ lên nóc tòa nhà. Mẹ và tôi ôm chăn bông đi xuống nhà. Mẹ tôi cười nói: “Bây giờ thời tiết hẳn là ấm áp rồi, hôm nay mẹ sẽ ngủ một mình, Tiểu Lâm Tử. Hôm nay mẹ không cần sưởi ấm giường đâu.”

Tôi sững sờ, không ngừng van xin mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể ngủ với con nữa không? Nhiệt độ có tăng thì ban đêm trời sẽ rất lạnh. Có con làm bếp, mẹ sẽ không bị lạnh. Tuần này mẹ ngủ ngon không?”

Mẹ tôi mắng: “Ôi, con hôi quá, con ngủ không thành thật chút nào, con cắn tóc mẹ, có lúc con ấn vào chân mẹ, còn bấm rốn con…”

Mẹ liệt kê tất cả những hành vi không trung thực mà tôi làm khi ngủ, không có hành vi nào quá đáng nhưng tôi không có ấn tượng gì cả. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt né tránh của mẹ, tôi biết những lý do lộn xộn này dường như là sự quanh co cố ý của mẹ. Cô ấy chỉ không muốn ngủ chung giường với tôi mà chỉ kiếm cớ để rời đi. 

"Mẹ, mẹ có thể ngủ với con bao nhiêu ngày nữa? Khi con lên cấp ba, con sẽ vào trường nội trú, mẹ cũng sẽ không bao giờ nghĩ đến con nữa." 

Tôi tiếp tục hành động như một đứa trẻ hư hỏng.

Mẹ khịt mũi, nghiêm nghị nói: “Giang Giang, con đã mười sáu, gần mười bảy rồi, một cậu bé lớn như vậy sao còn ngủ với mẹ được? Ngoan, nghe lời mẹ, hôm nay bắt đầu ngủ một mình đi.”

Tôi hơi bực bội, mím môi nói: "Không!"

Mẹ suy nghĩ một chút, trịnh trọng nói: "Con đã già như vậy rồi, mẹ ngủ với con cũng không tốt cho con đâu. Hôm qua con bị mộng tinh, nghe lời mẹ, từ nay về sau hãy ngủ một mình."

Tôi đỏ mặt. Hôm qua tôi đã có một giấc mơ ướt. Trong giấc mơ, tôi mơ thấy Tạ Tam Khúc nên không hỏi mẹ nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, mẹ nhéo mặt tôi một cách âu yếm và cười nói: “Con ơi, khi trời trở lạnh, mẹ sẽ ở bên con”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 70: Thời gian và không gian giao nhau

Đêm giao thừa đã là ngày 18 tháng 2 rồi. Làm sao có thể có thời tiết đặc biệt lạnh trong tương lai? Chị Tú Anh đã đưa Tạ Tam Cừ về Hồ Nam dự lễ hội mùa xuân và sẽ không trở lại Thâm Quyến cho đến ngày mùng 5 Tết Nguyên đán. 

Mẹ tôi định cho tôi nghỉ lễ vào ngày hôm đó. Tôi đang đọc thuộc lòng những từ tiếng Anh thì cô ấy nói: “Giang Giang, hôm nay là đêm giao thừa, tôi đưa em đi tập thể dục”. Cô ấy đang mặc một bộ quần áo cũ và trên tay có vài miếng giẻ rách. Tôi choáng váng và nhận ra đây là mẹ tôi đang dẫn tôi đi vệ sinh. 

Tôi có ý thức thay bộ đồng phục cũ của trường và cùng mẹ đến tiệm làm đẹp. Nhìn sàn nhà sạch sẽ, mẹ tôi hơi ngạc nhiên và vui vẻ nói: “Mẹ khuyên hay đấy. Máy lọc không khí này rất tốt, trên sàn không có nhiều bụi đâu”.

Không nói một lời, tôi bắt đầu làm việc. Tôi lấy giẻ và máy hút bụi rồi bắt đầu dọn dẹp căn gác nhỏ trên tầng hai. Tôi đã bí mật sử dụng năng lượng của mình trong quá trình dọn dẹp và nó đã được làm sạch hoàn toàn trong nửa giờ. 

Mẹ tôi đang làm việc chăm chỉ ở tầng dưới, lau những vết nứt giữa các ghế sofa bằng những động tác chậm rãi. Tôi di chuyển nhanh chóng, tự mình lau chùi máy điều hòa rồi giúp mẹ dọn dẹp. 

Với sự tham gia của tôi, cô ấy và tôi đã hoàn thành công việc mà thường chỉ mất một ngày để hoàn thành. Mẹ tôi rửa tay, mỉm cười hài lòng nói: “Giang Giang, từ nay về nhà mẹ chồng con phải cư xử như vậy để đảm bảo bà hài lòng với con.”

Tôi lau tay gật đầu, tưởng mẹ chồng ngủ với mình, chuyện gì thế này?

Về lâu dài sẽ không tốt cho ai nên tôi không khỏi thở dài. 

Tôi phải đưa ra lựa chọn giữa chị Tú Anh và Tạ Sanqu, càng sớm càng tốt. Khi cô ấy trở lại Thâm Quyến vào dịp Tết Nguyên đán, tôi sẽ nói rõ ràng với cô ấy rằng đã đến lúc phải buông tay! 

Tôi nấu cả bữa trưa và bữa tối. Dù tài nấu nướng của mẹ tôi đã tiến bộ nhưng làm sao mẹ có thể so sánh được với tôi? Buổi tối, mẹ tôi xem Gala Lễ hội mùa xuân ở phòng khách. Tôi không quan tâm. Ăn tối xong, tôi đi tắm và nằm trên giường trước 8 giờ. 

Những tranh chấp giữa tôi, Tạ Tam Khúc và chị Xiuying đều bắt nguồn từ tôi. Nếu một người đàn ông dám làm điều mình muốn, tôi không nên mạo hiểm. Chị Tú Anh đã nói với tôi vô số lần rằng chỉ cần ngày tôi tìm được tình yêu đích thực, tôi phải nói với chị rằng chị sẽ ra đi và chôn sâu tình yêu này trong lòng. Bà sẽ âm thầm quan sát tôi từ phía sau, nhưng bà không biết người này chính là con gái mình. Tôi thực sự vướng mắc trong lòng. 

Tiếng chuông giao thừa vang lên vào lúc nửa đêm. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều giờ nhưng cuối cùng vẫn không dám đưa ra quyết định cuối cùng. 

Mẹ tôi mở cửa, đứng ở cửa nói: “Giang Giang, mẹ tắt đèn, nhanh đi ngủ đi.” Đèn trong phòng tắt, tôi lên giường mà trong đầu vẫn còn suy nghĩ miên man. 

"Ai?" Hai luồng khí kỳ lạ đột nhiên xuất hiện trong phòng. Kỹ năng của tôi ngày càng hoàn thiện hơn theo thời gian và tôi có thể cảm nhận được chúng ở hầu hết mọi nơi trong phòng. 

"Này! Đã lâu không gặp, tiểu sư đệ." Tôi vừa ngồi dậy thì giọng nói của Diêu Cơ đột nhiên vang lên. 

Tôi tưởng mình đang mơ, hoặc là lại tiến vào Côn Luân giới nên không khỏi bóp mạnh mặt. Mặt tôi cảm thấy đau rát. Tôi lại nằm trên giường, biết mình không phải mộng, cũng không phải Côn Luân giới. 

Tôi chưa kịp bật đèn thì có tiếng “bốp” vang lên, trong phòng có người đã bật đèn. Tôi nhìn thấy hai người quen đứng ở cuối giường, tôi suýt rớt hàm. Một trong số họ là một phụ nữ có mái tóc trắng và quần áo trắng. Đôi mắt cô dịu dàng như nước, ngập tràn nước mắt. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và hét lên đầy yêu thương: "Chồng ơi ~"

"Mẹ kiếp, Tiểu Túc."

Tôi kêu lên, không thể tin vào mắt mình, nhưng người trước mặt lại như thật, cơ thể tôi run rẩy, mắt tôi ươn ướt. 

Ngẩn ngơ một lúc, cuối cùng anh cũng tỉnh táo lại, nhảy xuống giường, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tiểu Tố, vui vẻ trìu mến hét lên: "Vợ ngoan!" Anh nhìn Diêu Cơ và hỏi: "Sư tỷ, sao chị lại ở đây?"

Diêu Cơ trong sương trắng cười khúc khích vài tiếng, chỉ vào Tô Thúy Mai cười nói: "Sư muội, ta vẫn không muốn gặp ngươi. Nàng nói ngươi và nàng đã một năm ba tháng không gặp, cho nên mới nhờ ta nghĩ biện pháp mang nàng đến phàm nhân thế giới, thật sự là kỳ quái. Trước kia một người có thể ở một mình mấy trăm năm, nhưng hiện tại không thể ở quá một năm."

Diêu Cơ vỗ nhẹ tay Tiểu Tô và nói: "Sư đệ, lần này em có thể tin tưởng anh không? Thế giới phàm trần đầy rác rưởi, anh sợ mình sẽ không thể sống thêm hai trăm năm nữa!"

Khuôn mặt của Tiểu Tô vẫn xinh đẹp như ngày nào, nhưng giữa đôi mắt và khuôn mặt lại có chút hốc hác. Cô ấy nhìn tôi với vẻ buồn bã. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng đau nhói, siết chặt bàn tay nhỏ bé mềm mại trong lòng bàn tay mình. 

Trong mắt Diêu Cơ có một chút xảo quyệt. Tiểu Túc cúi đầu, vươn tay áo lau đi nước mắt, nở nụ cười ngọt ngào với tôi. Những giọt nước mắt trên tay áo cô chợt hóa thành những bông tuyết trắng bay tán loạn trong không khí, một lúc sau biến mất. Tiểu Tô đã nói với tôi về tình huống này. Cô ấy nói rằng chỉ cần bạn tu luyện thành công, mọi thứ trong cơ thể bạn sẽ trở thành báu vật. 

Về sự xuất hiện của Tiểu Tô và Diêu Cơ, tôi chỉ cảm thấy thế giới này quá tuyệt vời, thậm chí tôi còn nghi ngờ tính xác thực của thế giới này. Lần cuối cùng Diêu Cơ xuất hiện trong nhà Hầu Xixian, tôi cảm thấy không chân thực. Tôi không ngờ lần này lại gặp được Tiểu Tô. Điều đó thực sự kỳ lạ nhưng tôi buộc phải tin vào điều đó.

Tôi nắm tay Tiểu Tô và suy nghĩ lung tung. Tiểu Túc thấy tôi đang trầm tư, lạ lùng nhìn tôi hỏi: "Chồng, sao anh im lặng vậy?" Anh đưa bàn tay nhỏ bé ra, vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, anh không cần lo lắng, anh đã luyện võ thành công, sẽ không bị bụi bẩn ảnh hưởng.”

Tôi lắc đầu thở dài, chỉ vào mắt mình nói: "Không, có lúc tôi thật sự không tin vào mắt mình nữa. Nhiều lúc tôi tự hỏi tại sao mình lại có nhiều cơ hội lãng mạn như vậy. Chẳng lẽ thật sự là vì tôi quá quyến rũ sao?"

Tô Thôi Mỹ suy nghĩ một chút, liếc nhìn Diêu Cơ, nhẹ nhàng nói: "Đương nhiên là sự thật. Tôi, sư tỷ và bạn đều là thật, trên thế giới còn rất nhiều điều kỳ diệu hơn. Chúng ta chỉ là ếch ngồi đáy giếng, trên thế giới này chỉ biết phần nổi của tảng băng trôi."

"Haha...haha..." Diêu Cơ cười lớn và kiêu ngạo nói: "Sư muội, xin đừng coi thường bản thân. Người phàm ở thế giới này chỉ đến thế giới này một chuyến đi ngắn ngủi, ngay cả giày của chúng ta cũng không mang nổi."

"Sư tỷ, trên thế giới mỗi nơi đều có luật lệ riêng, chúng ta cần phải cẩn thận." Tiểu Túc nhẹ giọng nói. Hai người họ dường như đang cãi nhau. Tôi chạy ra cửa, mở cửa và nhìn ra ngoài. Phòng ngủ của mẹ tôi vô cùng yên tĩnh. 

"Ha ha" Diêu Cơ mỉm cười nói: "Sư đệ, xin đừng nhìn nữa. Người ta nói chuyện ở đây không nghe thấy đâu."

Tôi tự tin đứng bên cạnh Tiểu Tô và hỏi: "Vợ ngoan, sao em đến được đây?"

Tô Thúy Mi nói: "Ta cùng sư tỷ cùng nhau thi triển Minh Giới thuật, lần trước ngươi đã lấy... quần áo của ta, tìm được ngươi sẽ dễ dàng hơn rất nhiều." Nếu không có sự phù hộ của Kính Côn Lôn, việc cưỡng bức vượt qua không gian sẽ rất có hại cho sinh lực. Lần trước Diêu Cơ đến niệm phép, cô ấy đã bị thương nặng. 

Diêu Cơ tóm lấy cổ tay tôi, một sức mạnh hùng vĩ xâm chiếm cơ thể tôi. Tôi theo bản năng tạo ra năng lượng bên trong để chống cự. Trong bóng tối vang lên một tiếng nổ vang, tôi và Diêu Cơ lùi lại ba bước. Dao Cơ trịnh trọng nói: "Kỳ quái, kỳ quái..."

Tô Thôi Mỹ không coi trọng điều đó. Cô ấy từ từ nắm lấy tay tôi và nắm lấy cổ tay tôi. Một luồng không khí nhẹ nhàng và thân mật chảy vào cơ thể tôi và đi khắp tứ chi tôi. Tôi không còn sức lực để chống cự. Chỉ nghe cô ấy cẩn thận hỏi: “Chồng ơi, sao gần đây anh không luyện tập Âm Dương Hòa Đạo? Sao anh không cảm nhận được hơi thở của chị kia?”

Tôi đoán cô ấy đang nói đến Hầu Tây Huyền, cười khổ nói: “Ồ, có một số việc tôi không biết phải giải quyết thế nào, tôi và cô ấy đã chia tay rồi.” Tô Thúy Mai có chút kinh ngạc, nghi hoặc hỏi: "Chia tay là có ý gì?"

"Chia tay có nghĩa là hai người không còn liên lạc và sẽ không bao giờ gặp lại nhau." Diêu Cơ giải thích với em gái mình. 

Tô Thúy Mai sửng sốt nói: "Không thể được? Chị kia yêu chồng như vậy, sao có thể đột ngột rời đi? Nhất định phải có nguyên nhân." Tiểu Túc thật sự không hề ghen tị chút nào, lúc này cô vẫn đang lo lắng cho Hầu Hi Tiên. 

Tôi cũng biết Hầu Hi Tiên chắc chắn đã phải chịu đựng rất nhiều bất bình khi tôi và cô ấy rời đi vào thời điểm chúng tôi say đắm nhất, nhưng cô ấy không nói gì, lại vì tính tình nóng nảy nên không ai có thể hỏi cô ấy. 

Ba người trong phòng ngừng nói chuyện. Một lúc lâu sau, Diêu Cơ mới nói: "Sư muội, thời gian không còn nhiều nữa, có gì muốn nói thì mau nói đi. Chúng ta sẽ sớm quay về."

Trong lòng tôi run lên, nói: "Sư tỷ Tiểu Túc, ngươi còn chưa tới đây chơi, sao lại gấp gáp muốn về như vậy? Trời tối, ta sẽ dẫn ngươi đi một vòng chơi."

Diêu Cơ khịt mũi nói: "Sư đệ, ngươi thật sự không hiểu hay là giả vờ không hiểu? Sư muội và ta không thuộc về nơi này. Buộc chúng ta đến với ngươi là đi ngược lại tự nhiên. Ta sợ sau này chúng ta sẽ bị ông trời trừng phạt."

Tôi bối rối và tự hỏi, làm sao tôi có thể ở lại cõi Côn Lôn một ngày được? Diêu Cơ và Tiểu Tô giỏi võ như vậy, tại sao họ không thể ở đây lâu? Tôi thực sự không thể tìm ra nó. 

"Bạn đang thắc mắc rằng bạn có thể ở lại Vương quốc Kunlun trong thời gian dài, nhưng chúng tôi không thể ở lại đây trong thời gian ngắn phải không?" Diêu Cơ đoán được suy nghĩ của tôi, cô ấy lại nói: "Bạn có thể ở lại Vương quốc Côn Lôn bởi vì tôi và em gái tôi cưỡng bức triệu tập bạn. Bạn không phải chịu hậu quả. Chúng tôi đã mời bạn. Đó là lý do tại sao bạn có thể ở lại lâu như vậy. Nhưng tôi và em gái tôi đến đây để cưỡng bức phá vỡ ranh giới bằng kỹ năng mạnh mẽ của chúng tôi. Đây là một hành vi xâm phạm. Nếu bạn ở lại quá lâu, bạn sẽ bị thế giới trừng phạt."

Lúc đó đã quá nửa đêm và mọi thứ đều yên tĩnh. Tôi hơi hiểu lời của Diêu Cơ, hỏi: "Anh có thể ở lại bao lâu?" Tôi cảm thấy khổ sở, vừa mới gặp Tiểu Tô nhưng lại phải rời đi ngay nên vô cùng bất đắc dĩ phải rời đi. 

Diêu Cơ dịu dàng mỉm cười, đột nhiên nhéo mặt tôi như mẹ tôi, nhẹ nhàng nói: “Em có muốn mỗi ngày ở bên em gái anh không?”

Tôi gật đầu vui vẻ. Diêu Cơ dường như có một giải pháp. Cô ấy nói: "Thật ra rất đơn giản. Bạn đã kết nối với thế giới Côn Lôn rồi. Nhiều chuyện trong tương lai sẽ không tùy thuộc vào bạn. Hehe, về sau bạn sẽ mãi mãi ở lại thế giới Côn Luân. Bạn sẽ gặp em gái mình mỗi ngày. Tôi sợ bạn sẽ không thể buông bỏ vinh quang và sự giàu có trong thế giới phàm trần."

Đôi khi tôi muốn ở lại thế giới Kunlun mãi mãi, nhưng tiếc thay tôi lại từ bỏ ý định này khi nghĩ đến chị gái và mẹ mình. 

Tô Thôi Mỹ đột nhiên buông tay tôi ra, lùi lại một bước, cúi đầu chào tôi, đột nhiên ngẩng đầu lên, nước mắt lưng tròng, trên mặt lộ ra vẻ áy náy nói: "Chồng, em không giúp được gì cho anh, anh có thể đánh hay mắng anh tùy ý. Tôi có động cơ ích kỷ. Anh đã đạt được một nửa kỹ năng của tôi. Tuy rằng nó có thể nâng cao tay nghề của tôi, nhưng lại có một nhược điểm khác, lúc đó tôi không dám nói cho anh biết."

Tôi choáng váng. Mối quan hệ với Tiểu Tô thực sự rất bất ngờ. Có lẽ trong lòng tôi chưa bao giờ thực sự yêu cô ấy mà chỉ thèm muốn vẻ đẹp của cô ấy. Tôi nói: “Không có gì mà tôi không thể nói được. Nếu sự việc đã xảy ra thì hãy xử lý nó bằng trái tim bình thường và làm những gì bạn nên làm.”

Tiểu Túc vẻ mặt vui mừng, chậm rãi nói: "Ngươi nghe sư tỷ vừa nói rồi, theo phu quân nội công càng ngày càng tinh luyện, ngươi ở đây sẽ càng ngày càng bất an, ngươi sẽ bị trời tẩy chay, Côn Lôn giới sẽ tự động triệu hoán ngươi. Đến lúc đó, ngươi có thể tiến vào Côn Lôn giới, nhưng khó mà ra được."

"Sẽ mất bao lâu?"

Tôi mỉm cười buồn dù biết rằng trên trời sẽ chẳng có miếng bánh nào cả. Tiểu Túc nhìn ta thấp giọng nói: "Có thể nhanh bằng mười năm, có thể ngắn bằng trăm năm. Chồng ta bẩm sinh đã có thiên phú phi thường, e rằng không đến hai mươi năm nữa ngươi sẽ bị Côn Lôn giới triệu tập."

"Hai mươi năm!"

Tôi tự lẩm bẩm, liệu mình chỉ có thể ở với mẹ vợ hai mươi năm thôi sao?

Dường như tôi đang đếm ngược cuộc đời mình. Cảm giác biết trước số mệnh của mình nhưng không thể phản kháng này thực sự rất khó chịu. Tôi biết điều đó sẽ xảy ra nhưng tôi không thể làm gì được. 

Diêu Cơ nhẹ nhàng thở dài: "Sư đệ, tại sao ngươi lại buồn? Hai mươi năm chỉ là một cái chớp mắt. Kỹ năng của ngươi càng tinh luyện thì kỹ năng của ngươi càng tinh luyện. Khi ngươi hoàn toàn thoát khỏi thung lũng, sẽ đến lúc ngươi rời khỏi đây. Tuy nhiên, nếu tìm thấy Gương Côn Luân, đó lại là một câu chuyện khác. Người ta nói rằng thế giới Kunlun du hành xuyên không gian. Nếu có thể tìm thấy Gương Kunlun, bạn có thể tùy ý du hành giữa thế giới phàm trần và Kunlun."

"Quên đi, quên đi, ngươi tìm mấy ngàn năm vẫn không tìm được, ta có thể tìm được sao?"

Tôi lắc đầu và trả lời. Tôi không còn hứng thú nữa. Ngay cả Tiểu Túc cũng không quan tâm nữa, ngơ ngác nằm trên giường.

Tiểu Túc sững sờ, đoán rằng trong lòng tôi đang phải chịu vô số thống khổ. Cô bước đến bên giường, nhìn thẳng vào mắt tôi, nhẹ nhàng nói: “Chồng, anh không vui sao?”

Tôi rên rỉ, ngồi dậy khỏi giường, hôn lên cái miệng nhỏ của Tiểu Túc, lắc đầu nói: “Tôi không muốn, quân lính đến sẽ lấp nước lấp đất, cứ để mọi chuyện diễn ra theo quy luật.”

Diêu Cơ cười khúc khích, trong mắt có chút ma quái, cười nói: "Một đêm xuân đáng giá ngàn đô, sư tỷ, ta sẽ không quấy rầy hai người đoàn tụ. Sư đệ, sư tỷ có một lời nhắn gửi cho ngươi. Trên đời có rất nhiều thứ sẽ luôn trái ngược với những gì ngươi nghĩ trong lòng. Đôi khi, thứ ngươi muốn cuối cùng sẽ đi cùng ngươi, nhưng thứ ngươi không muốn lại có thể theo ngươi đến hết cuộc đời, hahaha..." Cười vài tiếng, làn khói trắng biến mất khỏi phòng. 

chị cả nghĩa là gì? 

Tôi nhìn Tiểu Tô, cô ấy cũng nhìn tôi, rõ ràng là rất khó hiểu trước lời nói của Diêu Cơ. Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực cao chót vót của Tiểu Tô. Tiểu Tô hừ một tiếng, sắc mặt hồng hồng, đôi mắt ngượng ngùng cụp xuống, nhẹ giọng nói: "Chồng, anh đừng như vậy."

Hơn một năm sau, tôi lại được chạm vào bộ ngực to tròn đầy đặn này. Em trai tôi ngay lập tức trở nên cứng rắn. Tiểu Túc nhẹ nhàng đẩy tôi ra, đặt tay lên trán tôi. Một cảm giác mát lạnh lập tức lan khắp cơ thể tôi. Ham muốn của tôi đã bị dập tắt ngay tại chỗ. Tiểu Túc nắm tay tôi, quần áo trên người tôi dần dần biến thành quần áo của Vương quốc Côn Lôn. 

"Chồng, anh phải sớm học nghệ thuật ăn mặc, vừa có thể phòng thủ vừa có thể tấn công. Gần đây không phải anh rất chăm chỉ luyện tập sao?"

Tôi tập trung vào việc học và chỉ thuận theo tự nhiên khi luyện khí công. Tôi không cố ý làm điều đó. 

Ta gật đầu, Tiểu Túc bổ sung: "Ta luôn có loại cảm giác bất an, luôn cảm thấy có người sẽ hãm hại ngươi. Ngươi cần phải rèn luyện tự vệ. Tuyết Liên Quần và Bạch Hồ Tiên Quần mặc dù dung hợp với ngươi, nhưng cũng không hoàn toàn đảm bảo có thể bảo vệ ngươi. Gặp phải cao thủ, ngươi sẽ không bao giờ có khả năng phản kháng."

Tôi không làm gì sai thì làm sao có ai có thể hại tôi được? 

Tôi nhảy ra khỏi giường và lấy ra vài bộ mẫu trang phục cổ xưa mà tôi đã thiết kế. Tiểu Túc cầm lấy nhìn xem, trong mắt có chút sửng sốt. Những họa tiết này là những bức tranh vẽ quần áo phụ nữ được thực hiện vào thời nhà Tống, nhà Minh, nhà Ngụy và nhà Tấn. Kỹ năng hội họa của tôi rất tuyệt vời và những bức tranh rất tinh tế.

Tôi mỉm cười nói: "Vợ ơi, em còn vải không? Những bộ quần áo này mặc trên người em sẽ rất đẹp."

Tiêu Túc tuy trải qua ngàn năm nhưng vẫn là nữ nhân. Khi nhìn thấy những bộ quần áo đẹp, cô không thể rời mắt. Sau khi nhìn một lúc lâu, cô nói: “Trong kho báu của gia đình chúng tôi vẫn còn rất nhiều loại vải được cất giấu, nhưng bây giờ đã quá muộn để may chúng. Muốn may một bộ quần áo của anh, ít nhất phải mất một năm. Quần áo tiên nữ rất khó may.”

Thật tốt khi có vải. Nếu có cơ hội, tôi sẽ lấy ra một ít và may một bộ quần áo thần tiên cho mẹ, chị gái, chị Tú Anh, Tạ Tam Khúc và cô Hầu. Tôi đảm bảo rằng họ sẽ yêu họ đến chết.

Tiểu Túc nhìn y phục nhà Tống, sau đó cúi đầu nhìn mình. Cô đứng thẳng lên và nhéo ngón tay mình. Tôi nhìn thấy chiếc váy của cô ấy dần dần biến thành chiếc váy Song đầy màu sắc. Tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi đang định nói điều gì đó. Sắc mặt Tiểu Tố đột nhiên thay đổi, thân thể đột nhiên co rút lại, biến mất trong không khí, chỉ để lại một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống. Tôi kinh hãi hét lên: "Tiểu Túc, Tiểu Túc..."

Cửa phòng ngủ đóng chặt, cửa sổ cũng đóng kín, nhưng không thấy Tiểu Tố đâu cả. Tôi nhớ rằng lần đầu tiên Diêu Cơ đến đây, cô ấy cũng biến mất một cách khó hiểu sau khi niệm chú. Tôi nghĩ Tiểu Tô cũng ngạc nhiên và quên mất điều cấm kỵ. Trên bàn đột nhiên xuất hiện mấy dòng chữ màu trắng: Chồng ơi, em về Kunlun Realm trước đã. Tôi sẽ quay lại may quần áo. Hẹn gặp lại lần sau, tôi sẽ mặc chúng cho bạn xem. 

Vài câu ngắn ngủi nhưng làm tôi thấy nhẹ nhõm. Vừa đọc xong, những dòng chữ trên tờ giấy đã lặng lẽ biến mất, như thể chưa từng xuất hiện trước đây. 

Những giọt nước mắt rơi xuống biến thành bông sen tuyết, chậm rãi dâng lên, bay lượn, xoay tròn trước mắt tôi. Những cánh hoa lần lượt nở rộ. Tôi đưa tay ra định chộp lấy nhưng chẳng bắt được gì cả. Tim tôi lỡ nhịp mấy nhịp, nhớ biển tre vô tận ở cõi Côn Lôn. 

Diêu Cơ và Tiểu Tô đến đột ngột và rời đi càng khó hiểu hơn. Tôi không có ý định ngủ và tập trung luyện tập võ thuật. Theo những gì Tiểu Tô nói, quần áo có thể biến thành áo giáp để bảo vệ cơ thể và cũng có thể dùng làm vũ khí. Nàng thường dùng lụa trắng để bảo vệ tôi. Nghĩ đến kỹ thuật "quần áo" do Tiểu Tô dạy ngày hôm đó, tôi có thể cảm thấy cơ thể mình hơi thay đổi, tay tôi được bao phủ bởi một ít vải trắng. 

Kể từ ngày đó, tôi làm bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông vào ban ngày và bí mật luyện tập vào ban đêm. Tôi luyện tập mỗi tối từ khi mẹ tôi đi ngủ cho đến rạng sáng. Tôi thậm chí còn không cảm thấy mệt mỏi. Sau khi luyện tập được bốn ngày, tôi không thể không tạo ra một dải ruy băng lụa trắng dài ba tấc trong tay. Điều này khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Ngay khi kỹ năng của tôi được rút ra, tấm lụa trắng biến mất trong khoảng không.

Tôi muốn biến thành Bạch Linh một lần nữa và phát huy sức mạnh của mình, nhưng tôi cảm thấy chóng mặt và choáng váng, cơ thể kiệt sức và bụng trống rỗng, như thể tôi đã không ăn gì trong một ngày. Việc sử dụng như vậy đã làm cơ thể tôi kiệt sức. Tôi không dám quậy nữa nên đứng dậy làm bữa sáng, chỉ bằng một nửa so với thường ngày.

Khi mẹ tôi đứng dậy và nhìn thấy một tô đậu phụ và mì lúa mì lớn trên bàn ăn, bà rất ngạc nhiên và nói: “Con ăn nhiều thế này có xong không?”

Tôi đang đói nên chỉ gật đầu mà không trả lời và ngấu nghiến gần hết mỳ. Sau khi ăn xong mì, tôi lao vào phòng tắm, Thiên Hồ Huệ Tiên Kỹ phát huy tác dụng như điên, loại bỏ từng vết bẩn một, trục xuất ra khỏi lòng bàn tay.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa phòng tắm, với ánh mắt trách móc nói: "Buổi sáng mẹ chỉ cần ăn no thôi. Ăn nhiều như vậy con có thấy thoải mái không? Con ăn nhiều quá có khó chịu không?"

Mẹ tôi không biết cơ thể tôi kỳ lạ nhưng tôi không thể nói cho mẹ biết, đành phải nói: “Không, lúc dậy con không đi tiểu. Con chỉ đi tiểu thôi.”

Mẹ tôi giận dữ liếc tôi một cái rồi nói: “Nghỉ ngơi đi làm bài tập về nhà đi.” Cô đi dọn bát đĩa. Mỗi lần tôi nấu ăn, mẹ sẽ chủ động dọn dẹp sau bữa ăn. Trừ khi có trường hợp đặc biệt, tôi sẽ dọn dẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 71: Đã phát hiện

Tôi đã đạt được bước đột phá trong quá trình luyện tập sáng nay. Tôi vui mừng khôn xiết khi bắt đầu làm bài tập về nhà. Một lúc nào đó mẹ tôi bước vào và nói: "Sao con vui quá vậy? Tạ Sanqu lại về Thâm Quyến à? Con đang trong giai đoạn quan trọng nhất của năm lớp ba trung học cơ sở. Con không thể để chuyện tình cảm của mình ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh trung học của con."

Tôi vui vì việc tập luyện của mình thành công chứ không phải vì Tạ Tam Khúc có thể đến Thâm Quyến ngày hôm nay. Cậu lè lưỡi với mẹ, nói: "Mẹ, mẹ hãy suy nghĩ kỹ xem. Với thành tích trước đây của con, con được xếp hạng hơn ba mươi trong lớp của trường trung học Thâm Quyến, và vài trăm trong lớp của con. Sau này, với sự giúp đỡ của Hầu Xixian và Tạ Tamqu, con đã từ hơn bốn mươi trong lớp lên hơn mười, thậm chí còn bước vào sáu mươi trong lớp. Con cảm thấy mình đã tiến bộ rất nhiều."

Mẹ tôi đã suy nghĩ kỹ càng. Đối với các trường trung học cơ sở, trường trung học cơ sở Thâm Quyến thực ra không khác Baozhong là bao. Sự khác biệt là ở khoa trung học. Dựa trên thứ hạng trước đây của tôi, tôi được xếp hạng hàng trăm bậc ở đây. Nếu không có sự giúp đỡ của Hầu Tây Tiên và Tạ Tam Cừ, điểm số của tôi sẽ rất khó nâng cao. Trong lòng cô cảm thấy vui mừng, nhưng lại nói: "Thắng thì không ngại, thua cũng không nản. Tiến bộ cũng đừng tự mãn. Khi nào Tạ Tam Khúc sẽ trở lại? Hãy đối xử thật tốt với bọn họ."

Trong dịp nghỉ Tết, tiệm của mẹ tôi mãi đến mùng 8 Tết mới bắt đầu hoạt động. Ở Thâm Quyến không có địa điểm vui chơi nào, cô cũng không có nhiều bạn bè chứ đừng nói đến người thân. Kể từ ngày nghỉ ở cửa hàng, ngày nào cô cũng ở nhà, chán lắm. Thấy bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông của tôi gần như đã hoàn thành, tôi không khỏi muốn trò chuyện cùng tôi để giải tỏa mệt mỏi.

Cô ấy kéo một chiếc ghế ở bàn, nhàn nhã ngồi xuống và hỏi tôi: "Tạ Sanqu mỗi buổi tối đều gọi cho bạn, bạn phải biết khi nào cô ấy sẽ quay lại." Vì mẹ tôi bắt gặp tôi quan hệ tình dục với Tạ Tam Khúc ngay tại chỗ nên tôi đã không trốn tránh mẹ khi Tạ Tamqu gọi cho tôi.

"Làm sao cô ấy có thể mỗi ngày gọi cho tôi? Trước đó cô ấy có tổ chức tiệc, nhưng ngày đó không gọi cho tôi sao? Hôm nay cô ấy đến Lạc Hồ vào khoảng mười giờ, dự kiến ​​là buổi trưa sẽ về nhà. Những người khác đã đi tàu suốt đêm, nên hôm nay cô ấy phải nghỉ ngơi. Nếu muốn mời cô ấy, mấy ngày nữa cô ấy sẽ mời, nhưng tôi không nghĩ mẹ cô ấy sẽ đồng ý." Hôm nay cô vui vẻ, hình như đã nói quá nhiều, câu cuối cùng thật sự không nên nói. Mẹ cô nghe xong liền hỏi: “Tại sao mẹ cô lại không đồng ý?”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ Tạ Tam Khúc là giám đốc điều hành cấp cao của công ty. Chỉ cần anh là giám đốc cấp cao, anh sẽ rất bận rộn, chắc chắn sẽ có ít thời gian. Mục đích chúng ta mời Tạ Tam Khúc là để mời mẹ cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ khó đồng ý." 

Chị Xiuying thực sự không muốn nợ gia đình tôi thêm ân huệ nào nữa, chị ấy chắc chắn sẽ không đồng ý. Đây là điều mà ngay cả Tạ Tam Khúc và mẹ tôi cũng không biết.

Mẹ tôi choáng váng. Cô đã gặp Thị Tú Anh bên ngoài cửa hàng vài lần. Mỗi lần gặp cô, mẹ cô đều muốn mời cô đến cửa hàng để chăm sóc da miễn phí nhưng lần nào Thị Tú Anh cũng từ chối. 

Nghĩ kỹ lại, tôi chợt nhớ ra rằng mỗi lần gặp Thạch Tú Anh, cô ấy luôn để mặt mộc, không trang điểm, làn da trong trẻo như pha lê. Cô ấy cần chăm sóc cô ấy ở đâu?

Sự từ chối của người khác có thể là do họ coi thường tiệm làm đẹp của chính mình, điều này khiến họ cảm thấy khó chịu.

Mẹ không biết phải nghĩ gì. 

Tôi tập trung học và nhờ mẹ ôn lại bài đọc tiếng Anh gần trưa. Tôi cảm thấy vui vẻ và trở nên thành thạo trong việc đọc thuộc lòng. Tôi thậm chí không cần sự hướng dẫn của mẹ trong quá trình trì tụng. Tôi đã vượt qua nó trong một lần.

Chiều nay tôi đã làm xong hết bài tập về kỳ nghỉ đông, vẫn còn hơn mười ngày nghỉ phép trước khi khai giảng. Theo kinh nghiệm trước đây, lẽ ra tôi phải là một trong số ít học sinh trong lớp hoàn thành bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông sớm hơn.

Tôi đang tập đàn tranh trong phòng khách và mới chơi được vài bài thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Tôi lấy nó ra và thấy đã hơn bốn giờ chiều. Đó là cuộc gọi của Tạ Tam Khúc. Tôi nhìn mẹ đang ngồi trên ghế sofa và đợi vài giây mới trả lời cuộc gọi. Tôi nghe thấy Tạ Tam Khúc hỏi: “Anh, anh và mẹ có ở nhà không?”

"Tất cả họ đều ở đây."

Tôi đơn giản trả lời, Tạ Tam Khúc hình như có chuyện gì đó với tôi, cô ấy nói thêm: "Thật tốt khi các bạn đều ở đây. Mẹ tôi muốn đãi hai mẹ con bạn một bữa tối. Hôm nay bạn có rảnh không? Nếu có thời gian, bạn và mẹ có thể đến nhà tôi ăn tối. Sẽ có thịt xông khói Tương Tây, măng non và cá muối mà bạn yêu thích. Hãy đến nhanh nhé, mẹ tôi đã bắt đầu nấu rồi, ôi! Nhân tiện, đừng mang theo gì cả."

Vì có mẹ ở bên cạnh nên tôi không thể nói gì mơ hồ được, nên tôi đáp: “Chúng con sẽ qua ngay, hai phút nữa sẽ đến đó”. Sau khi cúp máy, tôi nhanh chóng đứng dậy và nói với mẹ: "Mẹ, Tạ Tam Khúc mời chúng ta đi ăn tối. Bây giờ chúng ta qua đó đi. Mẹ cô ấy đã bắt đầu nấu cơm rồi."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Họ đã làm rất nhiều việc cho chúng ta, nhưng chúng ta vẫn chưa mời, họ lại mời chúng ta. Việc này có chút xấu hổ, cậu cũng đừng đi. Sao vừa rồi con không từ chối?”

Tôi thực sự không thể kể cho mẹ nghe toàn bộ câu chuyện. Tôi biết lý do tại sao mẹ tôi không muốn đi, nên tôi nói: "Tạ Tam Khúc rất biết ơn con đã giúp đỡ con rất nhiều khi bà còn nhỏ. Điều đó gần như đã thay đổi cuộc đời bà. Nếu người khác muốn mời chúng ta, mẹ đừng từ chối. Dù sao cô ấy cũng là con dâu tương lai của mẹ, nên chúng ta nên giao tiếp nhiều hơn."

Mẹ khịt mũi nói: "Con nhóc này biết lợi dụng và tùy tiện đồng ý với người khác. Con có muốn gặp Tạ Tam Cừ không? Chờ mẹ một lát, mẹ đi thay quần áo." 

Trái tim tôi gần như đã bay đến nhà của Tạ Tam Khúc. Mẹ tôi có một thân hình và khuôn mặt hoàn hảo, quần áo của bà chỉ là lớp kem trên chiếc bánh. Cô ấy mắc chứng sợ thần bí. Dù ở nhà mặc quần áo cũ nhưng cô vẫn luôn mặc sạch sẽ. Cô ấy không cần thay quần áo khi ra ngoài.

"Mẹ, nhanh lên đi. Quần áo của mẹ sạch sẽ gọn gàng như vậy, căn bản không cần thay."

Mẹ không nghe lời mà vào phòng thay quần áo.

Tôi đợi hơn mười phút, cô ấy mới từ từ bước ra khỏi phòng ngủ, cởi váy đồng phục của China Southern Airlines và thay một chiếc váy màu xám. Cô không thay áo sơ mi voan. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy quay lại trước mắt tôi và hỏi: "Giang Giang, em khỏe không?"

Tôi chỉ liếc nhìn vài lần rồi vừa thay giày vừa nói: “Đẹp lắm, giống như tiên nữ giáng trần vậy. Chúng ta đi nhanh thôi.” 

Mẹ đang nhàn nhã soi gương ở tiền sảnh, không vội vàng. Tôi đã sốt ruột chờ đợi ở cửa và hét lên: "Mẹ ơi, nhanh lên, con đói."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, thay giày, khoác túi lên lưng rồi cuối cùng đi ra ngoài.

Vào thang máy, mẹ dạy tôi: "Giang Giang, sau này có người mời con, con phải phân biệt rõ ràng tình huống. Đừng như bây giờ, đến lúc đó con sẽ nợ ân tình của người khác. Sau này con sẽ trả ơn như thế nào? Trên đời khó trả nhất chính là ân tình, con có biết không?"

Tôi cười nói: “Mẹ yên tâm, Tạ Tam Khúc và gia đình anh ấy sẽ không ghét mẹ đâu.”

Mẹ cười lạnh nói: “Hừ, lần này mẹ đi với con, lần sau đừng tùy tiện hứa hẹn.” 

Sau khi ra khỏi thang máy, tôi và mẹ cùng nhau đi bộ đến cửa hàng. Mặc dù Tạ Tam Khúc không được phép mang theo quà, nhưng việc đến nhà người khác trong dịp Tết Nguyên đán mà không mang theo quà là không thể chấp nhận được.

Tôi đến nhà Tạ Tam Khúc với những món quà. Có những câu đối Tết được dán trên cửa. Mẹ tôi nhìn những bức thư pháp trên câu đối Tết, không khỏi nhìn tôi và hỏi: “Con viết cái này phải không?”

Ngoài Tạ Tam Khúc, chữ viết của tôi là quen thuộc nhất với mẹ tôi. Cô ấy biết nó được viết bởi tôi ngay khi cô ấy nhìn thấy nó.

Tôi gật đầu, gõ cửa, cửa nhanh chóng mở ra. Tạ Tam Khúc vui vẻ nói: "Dì Giang, năm mới vui vẻ, mau thay giày đi." Anh ấy mỉm cười với tôi như một lời chào.

Dép bông đã được chuẩn bị sẵn. Mẹ cô chào cô và nói: “Con ơi, con xin mẹ nấu ít lại đi. Lần trước bốn người nấu tám món, làm sao ăn hết được?”

Tạ Tam Khúc cười nói: "Được." Anh nhận quà của mẹ, rồi nhận quà của tôi, thì thầm bên cạnh tôi: “Anh đã bảo em đừng mua gì mà sao em mua nhiều thứ thế?” 

Tôi không trả lời được nên mẹ mời mẹ con tôi ngồi xuống, bưng trà nóng và bày ra nhiều món ăn vặt ngày Tết.

Tiếng thái rau vang lên từ trong bếp. Chị Tú Anh đang bận, hình như không nghe thấy cuộc trò chuyện trong phòng khách. Cô ấy không ra chào mẹ con tôi.

Mẹ tôi đặt tách trà nóng xuống, nhỏ giọng nói với tôi: “Giang Giang, con nói chuyện với Tạ Tam Khúc, đừng động tay động chân, cẩn thận ta đánh con, mẹ đi giúp mẹ cô ấy.” 

Mẹ tôi thực sự hiểu tôi và biết tôi muốn thân mật với Tạ Tam Cừ nên đã nói trước với tôi những điều không hay.

Tôi thấy lạ là phòng khách ồn ào và chị Tú Anh chắc chắn đã nghe thấy chúng tôi ở trong bếp. Cô ấy không bước ra chào hỏi. Có lẽ là cô ấy thực sự quá bận rộn.

Nhìn thấy mẹ tôi vào bếp, Tạ Tam Khúc ngồi xuống cạnh tôi, nắm tay tôi nhỏ giọng nói: “Anh ơi, mẹ anh biết mối quan hệ của chúng ta.”

Tim tôi lỡ nhịp, tay tôi run lên vì sợ hãi, tách trà nóng suýt rơi ra khỏi cốc. Chị Tú Anh cuối cùng cũng phát hiện ra chuyện này. Tôi không ngờ nó lại đến sớm như vậy. Ai có mắt đều biết, mỗi khi nhìn thấy tôi, đôi mắt Tạ Tam Khúc đều lấp lánh, không giấu được tình yêu sâu đậm. 

Tạ Tam Khúc sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mệt mỏi, trong lòng có một loại yêu thích khó tả, nhưng lại không hề có chút lo lắng nào. 

“Làm sao mẹ cậu biết được?”

Tôi giả vờ bình tĩnh nhưng giấy không thể ngăn được lửa. Trong lòng tôi dấy lên một dự cảm chẳng lành, nhưng Tạ Tam Khúc chăm chú đã nhận ra. Cô ấy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, đừng lo lắng, mẹ em đã đồng ý chúng ta ở bên nhau, bà cũng không trách em mà chỉ bảo em không cho anh, để anh…”

"A! Phù..."

Tôi thở dài một hơi, ngạc nhiên trước sự cởi mở của chị Tú Anh, trong lòng cảm thấy một nỗi đau không thể giải thích được. Tôi nghĩ có lẽ mối quan hệ thân thiết giữa chị Tú Anh và tôi đã bị cắt đứt. Chẳng trách hôm nay cô ấy không ra chào tôi và mẹ tôi để tránh xấu hổ khi gặp tôi. 

Tạ Tam Khúc nhìn tôi cười nửa miệng, liếc nhìn vào bếp, đột nhiên hôn lên má tôi rồi nói: “Tôi và mẹ về quê. Trời mưa suốt, chán lắm, ngày nào tôi cũng sưởi ấm bên đống lửa. Ngày đầu năm mới làm bài tập, mất rất nhiều thời gian. Tôi định tập viết thư pháp nên viết tên bạn bằng chữ thảo. Mẹ tôi đột nhiên bước vào. Khi thấy tôi viết tên bạn lên giấy nháp, bà ấy đã Sắc mặt thay đổi rõ rệt, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như vậy trước đây, cô ấy tức giận đến mức toàn thân run rẩy.

"Phải rất lâu mẹ tôi mới hỏi tôi: 'Con yêu, con có quan hệ tình cảm với chàng trai tên Lâm Giang Tiên này phải không?'"

"Anh lắc đầu không chịu thừa nhận. Anh nghĩ thầm, mẹ anh đã nhìn thấy tên em. Cho dù anh không thừa nhận thì đó cũng là sự thật. Anh không muốn nói dối mẹ, sau đó anh đã thừa nhận. Điều kỳ lạ là mẹ anh, người luôn phản đối việc anh hẹn hò, lại không mắng anh. Kỳ thật, anh đã chuẩn bị sẵn tinh thần để bị bà đánh và mắng."

“Lúc đó tôi không dám nói, mẹ tôi cũng không biết mình đang nghĩ gì. Lâu lắm rồi bà mới hỏi tôi có ngủ với anh không. Tôi dứt khoát nói: ‘Không.’ Mẹ tôi không tin nên tôi sợ đến mức bật khóc. Tôi cởi quần và nói: 'Mẹ ơi, mẹ không tin con kiểm tra đâu'".

“Mẹ tôi vừa sợ vừa khóc khi tôi làm như vậy. Mẹ bất ngờ giúp tôi vén quần, ôm tôi dịu dàng, khóc lớn và nói với tôi: ‘Con ơi, mẹ tin con, sao cuộc đời mẹ lại khổ thế này? Đều là lỗi của con, lỗi của con…”

Mũi tôi đau quá, chị Tú Anh đang khóc vì tôi.

"Anh không biết vì sao mẹ đột nhiên khóc, anh nghĩ là do anh có quan hệ với em. Gái ngoan chống lại mẹ, mẹ khóc rất đau. Mẹ khóc, anh cũng khóc. Thậm chí, anh còn hối hận vì đã đồng ý yêu em. Mẹ khóc một lúc rồi giúp anh lau nước mắt. Mẹ hỏi anh khi nào chúng ta bắt đầu. Anh thành thật trả lời rằng mọi chuyện bắt đầu từ ngày 12 năm 2013, mẹ anh đã rất lâu không nói gì."

"Thật lâu sau, ta chuẩn bị nói với mẹ không được yêu ngươi, nhưng mẹ lại đột nhiên nói ra một câu khiến ta từ địa ngục bay lên thiên đường. Anh, đoán xem mẹ ta nói gì?"

Tôi lắc đầu. Tâm trí tôi lúc đó rất hỗn loạn. Lúc đó tôi không biết chị Tú Anh đã nói gì.

Tạ Tam Khúc dùng ngón tay chọc vào đầu tôi, ngọt ngào nói: “Mẹ tôi nói: ‘Con ơi, nếu con yêu một chàng trai khác, hôm nay mẹ nhất định sẽ đánh con, nhưng nếu con và Lâm Giang yêu nhau trước, mẹ của con sẽ không ngăn cản con.'”

"Ta lúc đó còn tưởng rằng mẹ ta đã nói sai, hồi lâu không có phản ứng, sau đó đột nhiên hỏi ta có phải ngươi bắt nạt ta không, ta nói không. Ta đương nhiên sẽ không nói cho mẹ biết ngươi sờ ta, sờ ngực ta, nhéo mông ta, hôn miệng ta, còn bảo ta liếm chỗ đó."

Lúc này, tôi muốn lao vào bếp và ôm chặt chị Xiuying.

Tạ Tam Khúc tiếp tục nói: "Mẹ ta cũng không trách ta khi còn nhỏ như vậy yêu ngươi, ngược lại là cảnh cáo ta không nên bị ngươi dỗ dành, còn dặn ta phải yêu bản thân mình, không được để ngươi lợi dụng ta. Kỳ lạ thật. Làm sao mẹ ta biết ngươi thích lợi dụng ta?"

Tôi hít một hơi, vòng tay ôm lấy Tạ Tam Cừ, như đang ôm chị Tú Anh, nói: “Có lẽ mẹ em nghĩ tôi đẹp trai, không an toàn phải không?” 

Tạ Tam Khúc tức giận nói: "A, ngươi thật đa cảm, ngươi thật xấu xí. Mẹ ta bảo ta cưới một người đàn ông xấu xí, như vậy sẽ an toàn hơn. Ngươi trở nên xấu xí, lại chủ động cự tuyệt Ong và Bướm, cho nên ta miễn cưỡng tiếp nhận ngươi."

Đây là một sự mỉa mai và một lời khen có chủ ý. Tôi vô cùng xúc động. Giống mẹ, giống con gái. Hình tượng hai mẹ con dường như được tạc từ cùng một khuôn mẫu.

Tôi mỉm cười. Tạ Tam Khúc nhìn vào bếp. Không có ai đi ra. Anh lấy hết dũng khí bò vào vòng tay tôi, nhỏ giọng nói: “Anh ơi, anh không trách em lúc đó muốn cắt đứt quan hệ với anh sao?”

Tôi lắc đầu nói: “Đều là lỗi của anh, mẹ anh cũng muốn trừng phạt anh, anh sao có thể chịu được?” Cô ấy nghe nhịp tim tôi, kiên quyết nói: "Anh ơi, em nói thế thật ra là để lừa mẹ. Em nhận ra anh. Anh là chồng tương lai của em. Sau này chúng ta sẽ có mối quan hệ tốt đẹp. Sau khi tốt nghiệp đại học, chúng ta có thể kết hôn được không?"

"Cái gì tốt?"

Mẹ tôi bưng đĩa thức ăn bước ra, mỉm cười thần bí rồi nháy mắt với chúng tôi. Tạ Tam Khúc xấu hổ đỏ mặt, khẽ kêu lên một tiếng rồi rời khỏi vòng tay tôi. Tôi và cô ấy thân mật bên nhau trên ghế sofa. Mẹ tôi đã nhìn thấy mọi thứ. Cô đứng dậy bỏ chạy vào căn phòng ngủ nhỏ của mình trong nỗi hoảng sợ và ngượng ngùng.

Tôi cười vài tiếng, đi về phía nhà hàng, nhìn đồ ăn nhưng lại lén nhìn về phía phòng bếp. Cánh cửa kính mờ đóng chặt, tôi chỉ nhìn thấy một bóng đen mờ ảo, nơi cô em gái mảnh khảnh Tú Anh đang xào.

Mẹ tôi nhìn tôi vài cái, đưa tay nhéo nhẹ vào mặt tôi, nhỏ giọng nói: “Đừng làm Tạ Tam Khúc thất vọng, nó là con dâu duy nhất mà mẹ tôi nhận ra.” 

Tôi gật đầu, nhìn món ăn ngon lành, nuốt nước miếng, không nhịn được đưa tay trộm một miếng thịt. Mẹ tôi thấp giọng mắng: “Cẩn thận, con còn ở nhà người khác à? Mẹ đánh con!”

Tôi choáng váng, cảm thấy ở trong nhà của chị Tú Anh vô cùng ấm áp, thậm chí còn vô tư hơn cả nhà của mình, trong lòng tôi thở dài. 

Mẹ tôi đẩy tôi và nói: “Mau xem TV, đừng lén lút ăn cơm”.

Tôi quay lại phòng khách, chết lặng. Tạ Tam Cừ xấu hổ trốn trong phòng không chịu ra ngoài. Mẹ tôi sợ mắc nợ nên phụ giúp việc bếp núc. Chị Tú Anh ngại gặp tôi nên trốn trong bếp không ra ngoài được.

Tôi thực sự đã tự chuốc lấy nó. Tôi phải gánh chịu mọi hậu quả của tình huống này, dù tốt hay xấu. Không nên để chị Xiuying phải chịu đựng một mình.

Phòng của Tạ Tam Khúc cách nhà bếp không xa. Khi tôi gọi cho chị, chị Tú Anh và mẹ tôi đều nghe thấy, nhưng tôi không dám làm phiền hai người, đành phải ngồi trên sô pha ăn đồ ăn nhẹ để tự an ủi.

"Giang Giang, đến giờ ăn rồi." Chị Tú Anh gọi tôi một cách ngọt ngào và mỉm cười dịu dàng với tôi. Khi Tạ Tam Khúc mất tích, nàng lớn tiếng gọi: "Em ơi, em ở đâu? Lại ăn cơm đi."

Khi mẹ tôi phát hiện ra hành vi đáng xấu hổ của mình, Tạ Sanqu không dám nói gì trong bàn ăn, nhưng mẹ tôi và chị Xiuying giống như những người bạn đã lâu không gặp, có vô số chuyện để nói. Tôi cảm thấy xấu hổ với chị Xiuying, đồng thời sợ mẹ tôi và Tạ Tamqu sẽ thấy có gì đó kỳ lạ. 

Ăn uống xong, tôi nhìn bàn ăn bừa bộn nói: "Dì Thời, nấu ăn vất vả quá, để con dọn dẹp. Con thường làm ở nhà."

Chị Tú Anh sửng sốt một chút, sau đó đứng dậy, xua tay từ chối, cười nói: “Em là khách, anh sẽ xử lý sau, chân gà còn chưa chín, em uống trà trước đi, em có thể pha một ít trà nóng.”

Tôi muốn tìm cơ hội ở một mình với chị Tú Anh một lúc, nhưng chị không cho tôi cơ hội, nên tôi chỉ có thể chán nản ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

Đúng như dự đoán, chị Xiuying đã không chăm sóc bản thân. Cô ngồi sang một bên nói chuyện với mẹ con tôi. Cô và mẹ bàn bạc cách dạy con. Quan điểm của mẹ tôi là cây gậy sinh con hiếu thảo nhưng được chị Xiuying hướng dẫn và soi sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 72: Sự phấn khích trong phòng khách

Khi mẹ tôi nhắc đến việc bà thường xuyên đánh đập tôi, chị Tú Anh và Tạ Sanqu không khỏi nhìn tôi. Mẹ tôi tò mò hỏi: “Bà Thạch, bà chưa bao giờ đánh con gái mình à?” Chị Tú Anh lắc đầu nói: “Tôi không nghĩ trước đây cô ấy từng đánh cô ấy.”

Mẹ tôi cười nói: “Vậy thì chắc chắn Guaiguai luôn cư xử rất ngoan và hiểu chuyện, không làm phiền con đâu.” Cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Con trai tôi gần giống như tổ tiên của tôi. Lúc nhỏ nó rất nghịch ngợm. Nếu nó nửa trầm nửa tốt như Guaiguai thì tôi sẽ tạ ơn Chúa”.

Nghe được mẹ vợ tương lai khen ngợi, Tạ Sanqu cảm thấy vui mừng, khiêm tốn nói: "Dì Giang, đừng khen con như vậy. Lâm Giang Tiên cũng rất tốt, rất nhiều người thích hắn."

Người mẹ cười nói: “Con trai tôi muốn ức hiếp con, nói cho mẹ biết. Nếu mẹ không đánh gãy chân nó, con phải trông chừng nó thật kỹ, để nó ít tiếp xúc với những cô gái khác”.

Tạ Tam Khúc sắc mặt đỏ bừng, thân thể khẽ run lên. Cô ấy vô thức cúi đầu và liếc nhìn tôi rồi nhìn chị Tú Anh. Cô ấy vặn vẹo hai tay vào nhau một cách khó chịu sau lưng và ậm ừ ngượng ngùng. Tuy ngượng ngùng nhưng trong lòng cô lại cảm thấy vui mừng khó tả.

Biết mình nói sai, mẹ cô lén nhìn vẻ mặt của Thời Tú Anh. Thấy Thời Tú Anh mỉm cười, cũng không trách cứ, liền nói: "Muộn rồi, ừm, cô Thời, ngoan ngoãn, hôm nay cô phải thể hiện ra mặt với tôi. Hai mẹ con cô đến tiệm của tôi, tôi sẽ cho cô một liệu trình làm đẹp miễn phí."

Tạ Tam Khúc muốn từ chối, nhưng vì mẹ cô đang ở trước mặt nên cô không dám lên tiếng. Chị Tú Anh nhìn tôi và nói: “Được rồi, xin lỗi vì đã làm phiền em.”

Mẹ vỗ tay vui vẻ nói: "Vậy thì tốt, mẹ chuẩn bị trước, Giang Giang, đi cùng mẹ."

Tôi vừa đứng dậy, chị Tú Anh đã nói: “Em yêu, em đi với dì Khương, chị sẽ chặt một cái chân giò.” Trên bàn ăn, tôi khen thịt xông khói Tương Tây, chị Tú Anh mời tôi một miếng đùi thịt xông khói. Mẹ tôi và tôi đã từ chối ngay tại chỗ. Sau đó chị Tú Anh lại nhắc đến, tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã vội nói: “Không, không, con hãy giữ nó cho riêng mình, nó quý giá quá.”

Tôi cũng nhắc lại: “Dì Thời, dì thật sự không cần đâu. Nếu dì làm như vậy, lần sau con và mẹ thật sự không dám đến nhà dì đâu.”

Chị Tú Anh cười lắc đầu, rưng rưng nước mắt, nghiêm túc nói: “Các bạn đã giúp đỡ tôi nhiều như vậy, tôi thực sự không biết phải báo đáp các bạn như thế nào.” Cô ấy nhìn tôi cười, rõ ràng là đang nói với tôi rằng, chị Tú Anh khá bướng bỉnh, nếu lần này chị không muốn thì sau này sẽ cố gắng hết sức để đưa cho tôi, nên tôi đành phải nói: “Vậy thì cho con một chút, ôi! Mẹ…”

Mẹ liếc tôi một cái, tát thật mạnh vào mông tôi, nháy mắt với tôi rồi bảo tôi đi nhanh về. Tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Chị Tú Anh cười lau nước mắt, nói với mẹ: “Cô Khương, con cho cô một chút, chỉ một bữa thôi, cô sẽ luôn muốn đúng không?”

Mẹ tôi nghĩ rằng chị Xiuying đã cảm động rơi nước mắt vì tôi đã giúp đỡ Tạ Tam Khúc khi còn nhỏ. Cô không ngờ người phụ nữ này lại tình cảm đến vậy, không thể từ chối nên đành phải đồng ý.

Thấy mẹ đồng ý, chị Tú Anh vui mừng khôn tả. Cô vỗ vỗ Tạ Tam Khúc nói: "Con yêu, con đi theo dì Khương xuống trước, lát nữa mẹ sẽ quay lại." Cô ấy nhìn mẹ tôi và nói: "Cô Khương, cho tôi mượn con trai của cô để giúp tôi chặt chân lợn. Con yếu quá không chặt được, cô có phiền không?"

Mẹ gật đầu và mỉm cười nói: “Tất nhiên rồi.” Cô ghé vào tai tôi thì thầm: “Lấy càng ít càng tốt, người khác chỉ có một cái chân lợn thôi, quý lắm”.

Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng, cuối cùng cũng có cơ hội ở một mình với chị Tú Anh, gật đầu mạnh mẽ.

Nhìn thấy Tạ Tam Khúc và mẹ đi vào thang máy, tôi hít một hơi thật sâu, đóng cửa lại, nhìn người đẹp trước mặt, nhịn không được lẩm bẩm: “Chị Tú Anh…” Tôi hưng phấn đến mức không nhịn được, ôm chặt chị Tú Anh vào lòng. 

“Ừ” Chị Tú Anh nói, hơi thở gấp gáp, cơ thể nhỏ nhắn run rẩy trong vòng tay tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng cả đôi mắt và hỏi: "Anh ơi, anh đang nói về tình bạn với con gái em phải không?"

Chị Tú Anh nhìn chằm chằm vào mắt tôi, đưa tay ra nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi. Vẻ mặt cô bất lực, tức giận và có chút yêu thương. Tôi cười khổ, chịu đựng đau đớn, thở dài nói: "Chị Tú Anh, chị muốn trừng phạt em thế nào thì cứ trừng phạt em đi, mọi hậu quả em sẽ gánh chịu. Đừng tự trách mình và Guaiguai."

Mũi Tú Anh giật giật, đầu tựa thật chặt vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “Tôi biết người mà tôi yêu không phải người tầm thường. Than ôi, tôi không trách anh yêu con gái tôi. Nếu anh không có quan hệ như vậy với tôi, tôi thực sự hy vọng anh và con gái tôi có thể ở bên nhau. Tôi hy vọng anh không ghét con gái tôi.”

"Không thể nào! Chị Tú Anh, em không xứng với chị, cũng không xứng với Guaiguai."

Tôi nói nghiêm túc.

Chị Xiuying nói: "Không, tôi tin vào tính cách của bạn. Bạn và con gái tôi ở cùng nhau hơn một năm, nhưng tôi đã có quan hệ thể xác với bạn trước Guaiguai. Sau này, tôi và bạn ngày càng không thể tách rời. Tôi nói với bạn rằng, tôi hy vọng bạn có thể trực tiếp nói với tôi về tình yêu đích thực của bạn. Bây giờ bạn nói cho tôi biết, giữa tôi và con gái tôi, bạn thích ai?" 

Tôi không ngờ chị Xiuying lại hỏi câu này. Khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thoáng ửng đỏ. Cô ấy cũng nhút nhát như Tạ Tam Khúc. Cô ấy ngượng ngùng cúi đầu xuống và tránh ánh mắt của tôi.

Tôi suy nghĩ một lúc, lẩm bẩm: “Cái này, cái này…” Tôi thực sự không biết trả lời thế nào. Chị Tú Anh trợn mắt nhìn tôi, cười ngọt ngào nói: "Hừ, em có lương tâm, còn chưa quên được chị. Sau này nếu chị nghĩ đến con gái tôi nhiều hơn, chị sẽ dần dần quên em."

"Điều đó sẽ không hiệu quả."

Tôi chân thành nói: “Tôi đã nói với Guaiguai rằng cô ấy đã cưới tôi, tốt nhất hai người nên sống chung.” Chị Tú Anh cười nhẹ và nhổ nước bọt: "Hừ, nhóc con, ý kiến ​​hay đấy." Cô đổi chủ đề, nghiêm túc nói: “Tôi nói cho anh biết, anh nên làm bạn tốt với con gái tôi. Tôi hy vọng anh sau này có thể bảo vệ cô ấy, không để cô ấy phải lo lắng hay đau buồn. Tôi còn trẻ, ngu dốt và đã đi sai đường. Mong anh có thể tôn trọng cô ấy.”

Một người bình thường chắc chắn sẽ mắng tôi vào lúc này. Chỉ có người phụ nữ hiền lành như chị Tú Anh mới không tranh cãi với tôi vì lợi ích của tôi và vì tương lai.

"Thật xin lỗi, chị Tú Anh, có lúc tôi cảm thấy thế giới này thật tuyệt vời, tôi gặp nhiều vận may như vậy chẳng vì lý do gì, dù muốn trốn cũng không giấu được."

Tôi thở dài bất lực. Kể từ khi sinh ra, tôi đã có được những thứ mà hầu hết người bình thường trong đời không thể có được.

Chị Tú Anh nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, giống như con gái Tạ Sanqu của chị khi hôn tôi mỗi ngày. Chuyển động của cô ấy giống hệt nhau. Cô ấy nhìn tôi trìu mến. Tim tôi đập thình thịch. Cô nhẹ nhàng hỏi: “Anh ơi, anh có nhớ em gái không?”

Tôi nuốt nước bọt, gật đầu và nói: “Không cần phải nói, nghĩ đến điều đó là tôi muốn chết mất.” 

Tôi cố tình duỗi thẳng eo, đẩy con cặc to lớn của mình vào bụng chị Tú Anh, độc ác nói: “Em nhớ nụ cười của chị Tú Anh quá, nhớ thân hình xinh đẹp của chị”.

Tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy, xoa nhẹ nhàng rồi nói: “Anh nhớ con thỏ trắng nhỏ này, chị ơi, chị mặc tất chân chắc chắn rất đẹp.”

Chị Tú Anh rên rỉ khe khẽ, thở nhanh hơn một chút rồi nói: “Em thật quyến rũ, ừm, em nhỏ này, em còn thò tay vào, ừm… nhẹ nhàng thôi, chị thường xuyên nhớ em, có lúc chị còn không ngủ được vì em, nên chỉ có thể làm việc chăm chỉ mỗi ngày, để có thể bớt nhớ em. Em, em cũng nghĩ về những ngày ở cùng anh trong kỳ nghỉ hè.”

Cô cố tình đẩy Tạ Sanqu ra. Thì ra cô ấy nhớ tôi. Chị Tú Anh không những không tức giận vì tôi thầm yêu con gái chị mà còn yêu tôi nhiều hơn. Tôi đã không biết mùi vị của thịt trong nửa năm.

"Anh trai thân yêu của em, anh có khỏe không?" Chị Tú Ưng cắn nhẹ môi dưới, trong mắt tràn đầy nước suối gợn sóng sắp chảy ra. Tôi thở hổn hển, nắm lấy vạt áo của chị Xiuying kéo lên, để lộ hai bộ ngực thanh tú của chị, hét lên: "Chị ơi, em không nhịn được nữa, rít... ôi... sướng quá..."

Chị Tú Anh cởi quần tôi và thả con cặc hung dữ của tôi ra. Cô cười tinh nghịch, chọc chọc quy đầu và kêu lên: “Anh tốt của em vất vả quá!”

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Chị Tú Anh, chị đừng dụ dỗ em nữa, em thật sự sợ không nhịn được.”

"Hehe..." Chị Tú Anh mỉm cười quyến rũ với tôi. Tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy chìm xuống, ngồi xổm trên háng tôi, một tay nắm lấy gốc cặc, kéo xuống, há đôi môi đỏ mọng ra, nóng lòng đưa quy đầu của tôi vào miệng cô ấy và mút thật mạnh.

"Ồ..."

Tôi phát ra một tiếng rên rỉ dài, linh hồn tôi gần như bị chị Tú Anh hút mất. Chị Tú Anh nhếch lên nụ cười thanh tú, cười khúc khích vài cái, sau đó thè cái lưỡi hồng hào ra nhẹ nhàng liếm quy đầu to lớn. Đồng thời, cô nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay đang cầm con cặc. Hai loại khoái cảm kích thích được truyền đến toàn bộ cơ thể tôi. Tôi không khỏi run rẩy, vô thức đẩy eo về phía trước. Tôi nhét quy đầu vào miệng Chị Tú Anh và đẩy sâu vào cổ họng chị. Sau đó tôi kéo nó lại và thực hiện một cú đẩy sâu vào cổ họng.

"Khụ, khụ..." Chị Tú Anh mất cảnh giác và cảm thấy khó chịu vì sự xâm nhập đột ngột của tôi. Cô ho mấy tiếng, tức giận tát vào cặc rồi nhổ nước bọt: “Anh hư.” Nói xong, cô dùng lưỡi liếm toàn bộ quy đầu cho đến khi bóng loáng. Tôi rên rỉ trong sung sướng.

Sau quá trình rèn luyện và phát triển của tôi, Chị Xiuying đã hoàn toàn thành thạo các kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy tranh thủ thời gian quỳ xuống, dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, há đôi môi đỏ mọng mềm mại, ngậm cặc tôi vào miệng rồi bắt đầu nuốt đi nuốt lại với nước bọt trong miệng. 

Gần nửa năm cô ấy không thổi kèn cho tôi nên ban đầu cô ấy di chuyển chậm rãi vì sợ răng sẽ làm tôi đau. Cô mím chặt đôi môi thanh tú, ngậm thanh nóng trong miệng. Thời gian trôi qua, động tác của cô càng ngày càng nhanh, lực hút của cô càng mạnh. Một cảm giác khoái cảm quen thuộc ập đến khiến lỗ chân lông trong cơ thể tôi mở ra, toàn thân tôi như muốn bay lên.

"Zi, Zhi... Guji... Guji..." Những âm thanh mút và nuốt dâm dục không ngừng phát ra từ miệng chị Xiuying. Cô ấy cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trong vài phút. Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, cặc tôi nhảy lên và tôi không thể kiểm soát được. Không biết tay nghề của chị Tú Anh quá tốt hay là đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục nên hơi nhạy cảm. 

Chị Tú Anh nhận thấy sự thay đổi của tôi, nhổ cặc tôi ra, ngước mắt lên, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và cười nói: “Anh trai tốt không đủ sao?” Trong lời nói của cô có chút khiêu khích.

Tôi cảm thấy xấu hổ thầm vì đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục, đúng như cô ấy nói.

Đàn ông sợ nhất bị phụ nữ từ chối. Tôi khoác lên mình bộ dáng của một người đàn ông mạnh mẽ và tự tin nói: "Sao có thể được? Anh biết rõ nhất tôi mạnh đến mức nào mà."

"Thật sự?" Chị Tú Anh tinh nghịch liếm môi, lông mày cong và đôi mắt ngấn nước. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi mỉm cười hỏi tôi. Sóng xuân gợn sóng, toàn thân tôi gần như tan vào dòng nước suối vô biên.

"Tất nhiên rồi!"

Hãy để tôi nhấn mạnh.

Chị Tú Anh cười giòn và cúi đầu xuống, đối diện với quy đầu sưng tấy của tôi. Cô vén mái tóc xõa ra sau tai và thổi một hơi thở nóng hổi về phía quy đầu. Con cặc của tôi đang trong giai đoạn hưng phấn, không khí nóng ẩm khiến nó càng nhảy cẫng lên sung sướng. Tôi vội vàng cắn môi, chị Tú Anh cười khinh thường nói: "Tiểu tử, nhìn ta." 

Chị Tú Anh lại đưa con cặc của tôi vào miệng, dùng cả hai tay nắm lấy đùi tôi, nghiêng đầu thật mạnh về phía trước, nuốt quy đầu vào cổ họng, hai phần ba con cặc biến mất trong miệng chị.

Một cảnh dâm dục diễn ra trong phòng khách. Một người phụ nữ nhỏ nhắn quỳ trước mặt một người đàn ông, cổ hơi phồng lên. Chỉ sau khi nhìn kỹ hơn, cô mới nhận ra người phụ nữ này có một con cặc cực kỳ dày dặn trong miệng.

Tôi đã kiệt sức và bản tính thú tính của tôi trỗi dậy. Tôi không khỏi dùng hai tay ôm đầu chị Tú Anh, phối hợp với chị nuốt mút, đẩy kéo để con cặc ra vào miệng chị nhanh hơn. 

"Guji... Guji... Guji..."

Tôi nhanh chóng cử động eo và hông, thực hiện những động tác chết tiệt, đồng thời dùng cái miệng nhỏ nhắn của Chị Tú Anh làm âm hộ để ra vào. Kỹ năng của Chị Xiuying thật tuyệt vời. Tôi đẩy mạnh đến nỗi thậm chí không có một chút nước bọt nào chảy ra từ khe hở giữa môi cô ấy. Sức hút của môi cô ấy thật đáng kinh ngạc.

Cổ họng sâu vặn vẹo ra vào, giống như vô số bàn tay nhỏ bé xoa xoa quy đầu. Không giống như thâm nhập, quan hệ tình dục bằng miệng có thể mang lại cảm giác chinh phục mạnh mẽ, chưa kể quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng mãnh liệt và dâm dục nhất trong kiểu quan hệ tình dục bằng miệng này, điều này làm thỏa mãn rất nhiều sự phù phiếm của tôi. 

Những làn sóng thoải mái tột độ liên tục ùa vào tâm trí tôi. Trăm lần không nhịn được nữa, hét lớn: "A... chị ơi, em sắp xuất tinh rồi, à..."

Tôi nhắm chặt mắt, nín thở, nghiến răng, ngửa đầu ra sau, siết chặt toàn thân, hai tay ôm đầu chị Tú Anh ấn xuống. Cùng lúc đó, tôi đẩy mạnh hông về phía trước, đầu quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ họng của Chị Tú Anh. Một luồng nhiệt mãnh liệt bắn ra từ mắt ngựa, toàn bộ tinh dịch nóng hổi và đặc sệt bắn thẳng vào cổ họng chị Tú Anh.

Chị Xiuying cuộn cổ họng và nuốt hết tinh dịch tôi phóng vào bụng chị. Tinh dịch tích lũy nửa năm thật đáng sợ. Con gà trống đập vào cái miệng nhỏ nhắn của chị Tú Anh hơn một phút. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy như bị thôi miên và cảm thấy kiệt sức. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi, hưng phấn buông tay ra, từ từ rút eo lại. Chị Tú Anh cũng từ từ nhổ con cặc ra. Trong lúc hưng phấn, chị Tú Anh chưa kịp quấn môi quanh thân con gà trống, một lượng lớn nước bọt chảy xuống con cặc và môi trên sàn nhà. 

Cuối cùng, quy đầu đã được rút ra khỏi miệng Chị Tú Anh. Cô mím môi và hút giọt tinh dịch cuối cùng từ mắt vào miệng. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với một nụ cười, không có chút khó chịu nào. 

Tôi thấy hai má cô ấy đỏ bừng, trên khuôn mặt đỏ bừng còn có hai vệt nước mắt rất bắt mắt, vài giọt nước mắt đã rơi xuống sàn nhà.

Hoa lê trong mưa có một vẻ đẹp đáng thương. Trong lòng không hề có một chút xin lỗi nào mà càng hưng phấn hơn, một cảm giác chinh phục khó tả lan khắp cơ thể. 

Bởi vì chị Tú Anh từ đầu đến cuối chưa bao giờ cầu xin lòng thương xót hay chống cự. Cô ấy rất sẵn lòng hoặc có nhiều khả năng thích thú với việc quan hệ tình dục bằng miệng và họng sâu với tôi. Cô ấy khóc vì sự thâm nhập của tôi hay cô ấy bị nghẹn? 

Chị Tú Anh lau nước mắt trên mặt, thở một lúc, trên mặt hiện lên nụ cười, nhìn tôi hài lòng, nở nụ cười duyên dáng nói: “Anh tốt, anh có vui không?”

Tôi gật đầu hài lòng và nói: “Tốt lắm chị ơi, cảm giác thật dễ chịu.” Chị Tú Anh cười nhạt, từ dưới đất đứng lên, vỗ nhẹ đầu gối nói: “Mẹ đi uống nước, con vào bếp giúp mẹ lấy chân giò ra.”

Cô ấy quay lại uống nước, còn tôi đi vào bếp. Khi tôi nhìn thấy chị Tú Anh lần nữa trong bếp, chị đã thay một bộ quần áo khác ở phần thân trên. Tôi hỏi: “Chị Tú Anh, sao chị lại thay quần áo vậy?”

Chị Tú Anh trợn mắt nhìn tôi, nhổ nước bọt: "Chưa phải em đâu. Quần áo của em dính đầy nước bọt. Mẹ em và Guaiguai nhìn thấy thì phải làm sao?"

Tôi đã chặt chân lợn thành từng miếng nhỏ có cùng kích thước. Chị Xiuying đã rất vui khi nhìn thấy nó. Cô ấy ôm tôi từ phía sau, nhẹ nhàng nói: “Anh tốt, vừa rồi em khen thưởng anh. Học kỳ hai của lớp ba cấp hai rất quan trọng, anh đừng nghĩ tới, đừng như học kỳ trước.” Trong tháng đầu tiên của học kỳ, điểm số của bạn đã giảm sút. Xem liệu tôi có trừng phạt bạn không. Bạn phải sống tốt và đừng suy nghĩ vớ vẩn. Em gái tôi luôn nghĩ về bạn. Bạn đối xử tốt với con gái tôi. Nếu tôi không đến với bạn, đừng đến với tôi. Tôi, tôi thật là một người phụ nữ không biết xấu hổ. "

Chị Tú Anh bắt đầu nức nở, còn tôi thì bất lực thở dài. Đời này tôi không bao giờ có thể báo đáp chị Tú Anh đã được chị ưu ái như vậy ở kiếp này.

Thân thể chị Tú Anh run rẩy, nức nở: “Không biết bị sao vậy. Tôi biết rõ ràng anh có quan hệ với con gái tôi, nhưng tôi không hề ghét anh. Anh không khỏi nhớ em, thậm chí còn muốn giúp em làm điều đó.”

“Bởi vì chúng ta kiếp trước, kiếp này và kiếp sau là một đôi yêu nhau. Chỉ là sau này chúng tôi sẽ phải chịu thiệt thòi vì anh mà thôi."

Đây là tất cả những gì tôi có thể làm để an ủi Chị Xiuying.

Chị Tú Anh nói: “Anh tốt, em đã nói với anh rồi, chỉ cần anh tốt, em sẽ vui vẻ. Chị vui thì chị cũng vui. Hãy nghe tôi đi, sau này chúng ta sẽ ít liên lạc hơn. Nếu Guaiguai biết mối quan hệ của chúng ta, tôi, tôi, tôi thực sự không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào, tôi không xứng đáng làm mẹ cô ấy..."

Tôi cố gắng thuyết phục chị ấy trong vài phút nhưng đã thuyết phục được chị Xiuying. Mắt cô đỏ hoe vì khóc. Mẹ tôi gọi điện cho tôi và hỏi: “Giang Giang, con có muốn chặt chân lợn nửa tiếng không? Xuống nhanh đi."

Trong lúc vội vã, tôi tỉnh dậy và nói: “Mẹ ơi, con đang ở trong bồn tắm. Tôi đã ăn quá nhiều và bụng tôi đầy hơi.”

Mẹ tôi tức giận nói: “Cút đi.” và cúp điện thoại.

Mẹ Nhậm và Tạ Tamqu sẽ không bao giờ nghĩ rằng chị Tú Anh và tôi vừa xảy ra cảnh tượng tục tĩu trong phòng khách. Dù chúng ta có nói bằng miệng thì họ cũng không tin phải không?

Chị Tú Anh chỉnh tề bộ dáng, nhìn chằm chằm vào gương hồi lâu rồi hỏi tôi: "Giang Giang, em không thấy chị có gì khác thường sao?" Đôi mắt cô vẫn còn hơi đỏ, nhưng nếu không chú ý sẽ không nhận ra.

Tôi lắc đầu và nói: “Tôi không thể nói được điều gì cả”. Tôi lấy món chân giò thịt xông khói cô đã chuẩn bị cho bữa ăn, hai người cùng nhau đi xuống lầu.

Sau khi ra khỏi thang máy, tôi chỉ tiến về phía trước vài bước. Chị Tú Anh nắm lấy tôi và nói: “Anh ơi, anh phải làm theo những gì em đã nói trước đó. Nếu tôi không đến với bạn, đừng đến với tôi. Một khi anh đến, tôi, tôi, tôi thật sự sợ mình không thể kiềm chế được bản thân. Khi thời cơ đến, tôi sẽ bị Guaguai phát hiện. Thật khó để giải thích tại sao chúng tôi lại nhảy xuống sông Hoàng Hà. Tôi sẽ không bao giờ còn mặt mũi để gặp lại Guaguai nữa. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu cho tôi." Giọng cô nghẹn ngào vì nức nở, và cô gần như khóc lần nữa.

Tôi gật đầu, cảm thấy rất cay đắng, chỉ có thể khuyên nhủ: “Chị Tú Anh, vì em mà chị phải bảo vệ thân thể của mình. Nếu bạn có điều gì muốn nói với tôi, tôi nhất định sẽ làm." Chị Xiuying gật đầu và cười nói: "Bạn không chỉ nói bằng lời nói mà còn có thể làm được bằng hành động của mình. Đây là điều mà nhiều người không thể làm được. Hãy đi nhanh lên. Anh và mẹ anh đã chờ đợi rất lâu rồi."

Chị Xiuying và tôi lần lượt bước vào tiệm làm đẹp của mẹ tôi. Mẹ tôi chào chị Xiuying trước, nhìn thấy tôi và đưa cho tôi một lọ thuốc, đó là nước Hoả Hương Trịnh Kỳ. Cô ấy nói: “Uống nhanh đi. Ăn ít hơn vào ban đêm. Nếu ăn nhiều như vậy, hãy cẩn thận, có thể bị tiêu chảy."

Tôi phải diễn trọn vẹn một màn, chỉ có thể bịt mũi uống thứ thuốc đắng khó nuốt này, còn chị Tú Anh thì lén lút che miệng cười lớn.

Mẹ sửa móng tay cho chị Xiuying và Guaiguai. Cô đã tham gia trang điểm từ khi còn là một thiếu niên. Cô ấy có kỹ năng và tài năng tuyệt vời. Phụ nữ vốn dĩ yêu cái đẹp. Sau một thời gian ngắn, cô đã chiến thắng được chị Xiuying và Tạ Tam Triết.

Tạ Tam Khúc nhìn mười ngón tay được tu sửa tinh xảo như ngọc, không ngừng trầm trồ khen ngợi: “Dì Khương, dì thật tuyệt vời, dì xinh đẹp như thế này.” Anh đưa lòng bàn tay lên miệng và hôn vài lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 73: Miễn cưỡng rời đi

Sau ngày hôm đó, chị Tú Anh càng theo dõi Tạ Tam Cừ chặt chẽ hơn. Cô ấy hiểu rõ bản chất đàn ông và tôi thường xuyên chạm vào người mình thích. Mặc dù tin tưởng tôi nhưng cô ấy vẫn lo lắng tôi sẽ bắt nạt Tạ Tamqu và không cho Tạ Tamqu ra ngoài. 

Tôi biết ơn Chị Xiuying vì đã không làm khó tôi và đã làm theo quyết định của chị. Nếu cô ấy không đến với tôi, tôi sẽ không bao giờ đến với cô ấy. Điều này tốt cho tất cả mọi người. Tôi chưa từng gặp Tạ Tam Khúc trước khi năm học bắt đầu, chứ đừng nói đến chị Xiuying.

Sau khi giờ học bắt đầu, chị Xiuying không thể ngăn cản Tạ Tam Khúc và tôi nữa. Hàng ngày chúng tôi cùng cô ấy đến trường và về nhà.

Kết quả học tập của tôi đã ổn định và tôi không thể cải thiện điểm số của mình bằng cách học bù nữa. Tạ Tam Khúc nghe lời cảnh báo của chị Xiuying và không dám đến nhà tôi để giúp tôi học bù. Nếu có thắc mắc gì, tôi sẽ hỏi cô ấy sau khi đi học.

Mẹ tôi vẫn ở bên tôi hàng đêm để giám sát việc học của tôi. Cô ấy ngồi sau lưng tôi trong bộ đồ ngủ và nhìn chằm chằm vào tôi mỗi ngày, ngửi mùi hương của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Mong muốn tiềm ẩn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Có mấy lúc tôi không chịu nổi nữa nên trong lúc mẹ đang ngủ, tôi lén chạy vào nhà vệ sinh và thủ dâm. Thật thú vị khi bộc lộ những ham muốn của mình, nhưng quá trình này thật khó khăn. 

Sau một vài lần, việc thủ dâm bằng Phổ Thông không còn làm giảm ham muốn tình dục của tôi nữa và tôi cần được kích thích nhiều hơn. Điện thoại thông minh của tôi do mẹ điều khiển nên tôi phải mượn áo ống của Xiaosu. Tuy nhiên, chỉ sau khi sử dụng một lần, phần đầu ống đã biến mất. Tôi tìm khắp phòng cũng không thấy. 

Lúc đó là đầu tháng sáu, trường cấp hai được nghỉ cuối tuần. Để gấp rút tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi đã không trút giận được gần một tháng. Ham muốn mãnh liệt và tràn ngập khắp cơ thể tôi, giống như một quả bóng bay đầy không khí và sắp nổ tung. Một chút kích thích có thể làm nó phát nổ. Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể mẹ cũng có thể khiến cặc tôi ứ máu. Tôi vô cùng hy vọng chị Tú Anh sẽ gửi cho tôi một tin nhắn để nói rằng chị nhớ tôi. Đáng tiếc mấy tháng nay cô ấy không chủ động tìm tôi, tôi chỉ có thể gặp cô ấy trong nhóm làm việc. 

Buổi tối, sau khi mẹ đi ngủ, tôi lẻn vào phòng tắm nhìn đống quần áo phụ nữ cạnh bồn rửa. Tôi giãy dụa một hồi: “Thủ dâm là sai, thủ dâm là sai…”

Cảm giác khoái cảm lúc tôi xuất tinh thực sự khó quên. Tôi cảm thấy trong lòng có sự thay đổi đột ngột và đưa ra quyết định. Tôi mở áo ngực và lấy ra một mảnh quần lót mỏng bên trong. Tôi đặt nó dưới mũi không chút do dự và hít một hơi thật sâu.

Mùi hương đặc trưng của mẹ xộc vào mũi tôi. Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận nó. Tôi cảm thấy toàn thân thoải mái đến nỗi cặc tôi đột nhiên căng cứng và cương cứng với tốc độ chưa từng thấy. 

Chiếc quần lót nhỏ, mỏng manh và có màu sắc nhẹ nhàng. Nó sẽ trông tuyệt vời với mẹ tôi. Tôi nhặt chiếc áo lót lên che mặt, ngửi mùi thơm của ngực mẹ. Tôi quấn con cặc của mình vào trong quần lót, tưởng tượng thân hình quyến rũ của Chị Tú Anh đang đung đưa trên cơ thể mình nhưng tôi vẫn không thể xuất tinh. 

Tôi thở hổn hển, giật mạnh hơn và nhanh hơn, đổ mồ hôi khắp người, nhưng tôi vẫn còn một bước nữa là xuất tinh. Tôi vô thức tưởng tượng ra hình ảnh của mẹ trong đầu, niềm vui dâng trào. Tôi biết sẽ không có tác dụng, nhưng để trút bỏ ham muốn, tôi không khỏi nghĩ về điều đó. Sau khi xuất tinh được hai phút, cặc tôi giật nảy lên và tinh dịch của tôi bắn ra như một viên đạn, đập vào tường phòng tắm. Tinh dịch màu trắng đặc đặc và dính, dính vào gạch như bột nhão. Nếu tôi không rửa sạch bằng nước, nó sẽ không chảy xuống. 

Sau khi trút bỏ được ham muốn của mình, tôi đặt áo ngực và quần lót của mẹ vào đúng vị trí, rồi dọn dẹp phòng tắm, việc này khiến tôi mất nửa tiếng. 

Khi ra khỏi phòng tắm, tôi không khỏi ngoái nhìn chiếc áo ngực nằm lặng lẽ bên bồn rửa. Một chân của tôi dường như bị chiếc áo lót này kéo xuống địa ngục, tôi không hề phản kháng. 

Tôi đã có một giấc mơ vào ban đêm. Đó là một giấc mơ khiêu dâm. Tôi thức dậy lúc sáu giờ sáng và háng tôi ướt đẫm. Tôi đi tắm và thay đồ lót và khăn trải giường. Mẹ tôi cũng thức dậy và thấy tôi đang phơi khăn trải giường. Cô ấy không nhìn tôi mà thản nhiên hỏi: “Giang Giang, anh lại gặp mộng tinh à?”

"Vâng."

Tôi gật đầu và đồng ý. Tối qua tôi đã làm sai điều gì đó, tôi không dám nhìn mẹ. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Giang Giang, chỉ còn hai tuần nữa là đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba. Đừng lo lắng. Hãy đối mặt với mọi việc với tâm trí bình thường và cứ làm việc bình thường."

Vào ngày này, ngạc nhiên là mẹ tôi không nghiêm túc giám sát việc học của tôi. Tôi ôn lại kiến ​​thức của mình và thư giãn trong phòng khách. Mẹ tôi thực sự đã chuyển đàn tranh ra ngoài. Khi nhìn thấy mẹ bày đàn, bày đàn, tôi tưởng bé có thể chơi đàn nên không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ học chơi đàn tranh từ khi nào vậy?”

Mẹ cười lắc đầu: “Sao mẹ có thể chơi được? Lại đây chơi cho thư giãn.”

Tôi đã lâu không chơi đàn tranh, cảm thấy ngứa ngáy nên chơi hơn hai tiếng. 

Buổi chiều xem xét một hồi, mẹ tôi không biết từ đâu lấy ra một cây vợt cầu lông. Cô thay trang phục thể thao và trông tràn đầy năng lượng. Cô ấy gọi tôi: "Giang Giang, cùng mẹ con đi chơi cầu lông. Mẹ nghe Tạ Tam Khúc nói rằng con đã giành được vị trí thứ hai trong cuộc thi thể thao. Con có muốn gặp Tạ Sanqu không? Mẹ con vừa gọi điện cho bà ấy và bà ấy cũng đi."

Tôi cảm thấy như mình đã khám phá được một thế giới mới. Khi nào mẹ tôi sẽ biết chơi cầu lông? 

Tôi không muốn đi, nhưng khi cô ấy nhắc đến Tạ Tam Khúc, tôi lại thấy hứng thú. Tôi xỏ giày chạy bộ vào, mở cửa trước và hét lên: "Mẹ ơi, đi thôi."

Sân tự do ở tầng dưới đã có người sử dụng, lại nhiều gió nên không thích hợp để chơi cầu lông.

Mẹ nói với Tạ Tam Cừ: “Con yêu, mẹ sẽ đưa con đến sân trong nhà.” 

Mẹ tôi đi xe đạp điện và mang theo Tạ Tam Khúc nên tôi chỉ có thể đi xe đạp.

Trên đường đi, tôi được biết mẹ tôi thường chơi cầu lông với Tạ Tam Khúc khi không có việc gì làm. Tôi quá tập trung vào việc học đến nỗi không biết mẹ đã hỏi tôi bao nhiêu chuyện tai tiếng.

Tôi chỉ chơi cầu lông trong giờ thể dục nhưng tôi có đủ tài năng và tiến bộ nhanh chóng. Tôi chỉ mất vài tháng để chơi cầu lông từ một người mới tập chơi đến mức không ai trong lớp dám thách đấu tôi.

Mẹ và Tạ Tam Khúc ở một bên, còn tôi ở bên kia, một chọi hai. Tôi luôn đưa bóng ngay trước mặt hai người họ. Chúng tôi chơi hơn một tiếng đồng hồ nhưng tôi không đổ mồ hôi nhiều. Áo trên của mẹ và Tạ Tam Cừ ướt đẫm mồ hôi. So với việc ôn tập căng thẳng, chơi cầu lông dễ dàng hơn nhiều. Quan trọng hơn, ham muốn thể xác dường như đã giảm đi.

Ba chúng tôi đang ngồi trong vườn dưới nhà tận hưởng làn gió mát. Mẹ tôi hỏi tôi: “Giang Giang, bây giờ con thấy thoải mái hơn nhiều chưa?”

Tôi uống một ngụm nước rồi nói: “Mẹ ơi, ai chỉ cho mẹ phương pháp này vậy?”

Mẹ mỉm cười dịu dàng, chỉ vào Tạ Tam Khúc và nói: “Này, vợ hiền của con.”

Mẹ cô vui mừng khôn xiết và lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Tạ Tam Khúc mặt đỏ bừng xấu hổ. Dù chúng tôi thường xuyên ở bên nhau nhưng tuổi còn nhỏ như vậy, bất cứ ai cũng sẽ ngượng ngùng khi được mẹ gọi trìu mến như vậy. Mẹ cô dịu dàng nắm lấy tay Tạ Tam Khúc, nhẹ nhàng nói: "Con ơi, mẹ xin lỗi. Dì nói bậy rồi. Đừng để trong lòng."

"Không, không." Tạ Tam Khúc lắc đầu, vẻ mặt ngượng ngùng nhưng trong lòng lại vui mừng khó tả. Mẹ cô nhìn chằm chằm cô, cười nói: “Giang Giang ức hiếp con, mẹ sẽ thay con quyết định.”

Mẹ tôi và tôi đưa Tạ Tam Khúc xuống tầng dưới và đợi cho đến khi cô ấy vào thang máy rồi mới rời đi.

Toàn thân tôi hôi hám, nhớp nháp và khó chịu. Mẹ tôi đã muốn đi tắm từ lâu rồi. Tôi luôn tắm trước. Vừa bước vào nhà, cô ấy đã vặn lưng và cởi cúc áo ngực. Sau đó cô nhanh chóng cởi giày ra, lớn tiếng nói: “Giang Giang, anh đợi em giặt trước rồi anh mới rửa.”

Mẹ lấy bộ đồ ngủ trong phòng ngủ ra, rồi ra ban công lấy khăn tắm rồi chạy vào phòng tắm. Tôi uống ngụm nước, định quay về phòng học thuộc từ tiếng Anh. Khi tôi bước đến cửa phòng ngủ, một bóng dáng xinh đẹp trên tấm kính Changhong trong phòng tắm đập vào mắt tôi. Qua tấm kính Changhong, tôi mơ hồ thấy mẹ tôi đang cởi quần áo với hai tay giơ cao. Khi cô cởi xong quần áo, có thể nhìn thấy một bóng người trần trụi mờ ảo, rồi cô cúi xuống cởi quần.

Tôi đứng ở cửa không dám nói gì. Tôi không ngờ cửa kính Changhong lại trong suốt đến vậy. Chỉ cần một bên ở gần cửa là có thể nhìn rõ hành động của bên đó. Thiết kế của cánh cửa này quá tệ. Đơn giản là nó đang lợi dụng tôi mà thôi. Bây giờ tôi mới phát hiện ra nó.

Sợ mẹ phát hiện, tôi lặng lẽ rèn luyện kỹ năng và bay lùi lại vài bước. Bên trong cánh cửa kính, tôi có thể nhìn thấy rõ cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Bộ ngực trên ngực của cô rất to và đầy đặn, không hề xẹp xuống, lớn hơn rất nhiều so với Tạ Sanqu.

Người con gái được chọn là cách tốt nhất để miêu tả về mẹ tôi. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh nhưng có bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông săn chắc. Thật khó để tưởng tượng rằng những điều này lại tập hợp trong cùng một người phụ nữ. Chẳng trách Hầu Hi Tiên thường nói mẹ là con gái được chọn, là quà của ông trời. Dù có huấn luyện thế nào đi nữa, cô cũng không thể đạt được điều đó, kể cả với công nghệ cao.

Cảnh đẹp thoáng qua, mẹ tôi rời khỏi cửa kính Trường Hồng. Tôi không thể nhìn thấy gì cả. Tôi cố chịu đựng cảm giác khó chịu ở hông và bước vào phòng ngủ với tâm trạng ngứa ngáy. Tôi có thể nghĩ đến việc đọc thuộc lòng các từ tiếng Anh ở đâu?

Ham muốn thực sự ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi biết điều này không tốt nên tôi bình tĩnh lại và tập trung vào việc học. Hình bóng trần trụi và mờ ảo của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi khiến tôi không thể thoát ra được, khiến hiệu quả học tập của tôi vô cùng kém cỏi. Đó là một nửa kết quả với nỗ lực gấp đôi.

Phải mất một tuần để trở lại bình thường. Trong thời gian này, tôi đã cố gắng hết sức để không gặp mẹ. Tôi thậm chí còn không dám nhìn ra ban công. Đồ lót và tất của mẹ tôi treo trên ban công. Tôi sẽ có những xung động về thể chất ngay khi nhìn vào chúng, điều này khiến tôi có những suy nghĩ ngẫu nhiên. 

Ngày 21 tháng 6, sau khi ăn sáng, mẹ tôi bất ngờ thay bộ sườn xám màu đỏ dài đến nửa cánh tay trong phòng ngủ. Cô ấy đoan trang và trong sáng, giống như một tiểu thư từ xa xưa. 

Bộ sườn xám vừa vặn và tôn lên trọn vẹn vóc dáng hoàn hảo của mẹ tôi. Đôi chân của cô ấy rất cân đối và thon thả, vòng eo là mông đầy đặn, bộ ngực đầy đặn, trước sau cong vút, làn da trắng nõn thanh tú. Toàn thân toát ra ánh sáng quyến rũ, trong sáng thánh thiện, khí chất cao quý. Tôi từng nghĩ mẹ tôi vô cùng xinh đẹp, nhưng lúc này tôi cảm thấy tất cả người đẹp trên thế giới đều không đẹp bằng mẹ tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, sốc đến mức không nói được lời nào, cho đến khi giọng mẹ đánh thức tôi: “Con đang nhìn gì vậy?”

Tôi hít một hơi dài rồi thở dài: "Mẹ, mẹ đừng mặc sườn xám, nó quá đẹp! Đẹp quá! Thân hình của mẹ thật tuyệt vời."

Mẹ khẽ mỉm cười nói: "Con đang nghĩ gì thế? Đây gọi là khởi đầu thịnh vượng và thành công. Mẹ mong con thi tốt nghiệp cấp 3. Con đã sẵn sàng cho mọi việc chưa?"

Tôi gật đầu, mẹ tôi giục: “Đi thôi.”

Mẹ tôi nhất quyết đòi điều này, và tôi cũng muốn nhìn thấy mẹ như thế này nhiều hơn. Không cần suy nghĩ quá nhiều, bất cứ khi nào tôi gặp mọi người trên đường đi, ánh mắt của mọi người đều vô thức hướng về mẹ tôi. 

Vào ngày này, mẹ tôi bỏ đi sự nghiêm túc của mình và nở một nụ cười yếu ớt. Giống như tiên nữ hạ phàm, nhưng vẫn có rất nhiều người chỉ nhìn một cái cũng không dám nhìn lại. 

Khi Xie Sanqu và chị Xiuying nhìn thấy mẹ tôi ở cổng khu dân cư, ánh mắt họ trợn tròn. Họ nhìn chằm chằm một lúc lâu, không khỏi kêu lên: "Cô Giang, cô mặc bộ đồ này thật đẹp!!!"

"Ồ! Dì Khương, dì còn đẹp hơn cả tiên nữa. Ca, dì cũng nghĩ vậy à?"

Tôi cúi đầu xuống và không muốn gặp ai cả. Khi tôi không thể nhìn thấy, trái tim tôi trong sáng. Tôi lo lắng nói: "Đúng vậy, các ngươi đều là tiên nữ, đi nhanh đi." Tôi thầm nói trong lòng: “Sắc là hư không, sắc là hư không…”

Chị Tú Anh tiễn Tạ Tam Khúc, mẹ tôi cũng tiễn tôi. Nhóm người dừng xe gần trường, mẹ nắm tay tôi dắt vào trường. Tôi nhìn thẳng về phía trước nhưng vẫn không dám nhìn mẹ.

Trên đường đi, mặt tôi nóng bừng. Nơi mẹ đi qua, không có phụ huynh hay học sinh nào nhìn mẹ bằng ánh mắt ngơ ngác. Khi mẹ cô biến mất ở cuối con đường, tất cả họ đều lạc lối hoặc thất vọng. Một số người đi xe đạp đi vào vườn, xấu hổ ngã xuống, đứng dậy với vẻ mặt xấu hổ, khiến người khác bật cười.

Hai ngày thi thật dễ dàng. Sau buổi thi lịch sử chiều ngày 22, tôi và Tạ Tam Khúc rủ nhau ra về. Kể từ giây phút này, sự nghiệp trung học cơ sở của chúng tôi dường như sắp kết thúc.

Tôi đã thảo luận các câu hỏi thi với cô ấy trên đường đi. Cô ước tính tổng điểm khoảng 450, tôi ước tính trên 430, chỉ cao hơn điểm trúng tuyển của khoa hai ba điểm. 

Mẹ đã đợi tôi ở cổng trường rất lâu rồi. Mấy ngày nay cô ấy rất lo lắng và còn lo lắng hơn cả tôi. Đây cũng là suy nghĩ của hầu hết các bậc cha mẹ. Tôi thấy thoải mái, vui vẻ và tâm lý tốt hơn 99% học sinh. Tôi trông thoải mái hơn Tạ Tam Khúc. 

Tôi không thấy chị Tú Anh ở cổng trường. Tôi đoán cô ấy đang bận việc ở công ty. Nhìn thấy nhiều phụ huynh đến đón con, Tạ Sanqu có chút thất vọng, nhưng vừa nhìn thấy mẹ tôi, sự thất vọng này lập tức biến mất. 

Mẹ nắm tay Tạ Tam Khúc, mỉm cười yêu thương hỏi: “Con ơi, con thi thế nào?” Tạ Tam Khúc khiêm tốn cười nói: "Không tệ."

Mẹ cười khúc khích và nói: “Điều đó thật tuyệt vời”.

Anh quay lại nhìn tôi, nghiêm túc hỏi: “Giang Giang, còn em thì sao?”

Tôi tự tin nói: “100% không thể vào được lớp chính, lớp 0, nhưng vẫn có cơ hội lao vào lớp trọng điểm.”

"Thật sao! Đi thôi, đi thôi, tối nay đãi cậu một bữa thịnh soạn nhé."

Mắt mẹ sáng ngời, mẹ vui đến mức mời chúng tôi ăn một bữa thật thịnh soạn.

Khi mới đến đây, điểm số của tôi không đủ để vào trung học. Bây giờ tôi có thể trực tiếp vào sáu trường trung học hàng đầu của thành phố. Làm sao cô ấy có thể không vui được? 

Xe đạp điện của mẹ tôi là của một người phụ nữ và chỉ một người có thể đi được. Người này tự nhiên là Tạ Tam Khúc. Mẹ tôi cưỡi ngựa chậm rãi cùng mẹ, kể chuyện cười, tôi theo sau. Nhìn hai người thân thiết, tôi tưởng tượng sau khi kết hôn sẽ tuyệt vời biết bao nếu được nhìn thấy lại cảnh tượng này. Tôi sẽ chấp nhận mọi khiếu nại trên thế giới. 

"Tiên Lâm Giang, bạn có thể nhanh lên được không?"

Mẹ mắng tôi, tôi vội chạy theo mẹ.

Thật hiếm khi đến nhà hàng để ăn. Chị Tú Anh bận công việc và không có thời gian. Tạ Tam Khúc có chút thất vọng. Mẹ tôi và tôi đã cố gắng hết sức để làm bầu không khí sôi động hơn. 

Nói đến việc sắp xếp kỳ nghỉ hè, tôi không có ý định đi du lịch. Tạ Tam Khúc dự định sẽ ôn tập kiến ​​thức cho năm đầu trung học bắt đầu từ ngày mai. Cô đã nhận được sách giáo khoa năm đầu trung học từ giáo viên của mình.

Mẹ tôi nghe vậy, suy nghĩ một lúc rồi nhìn tôi nói: "Giang Giang, con có muốn mẹ đăng ký cho con vào lớp dự bị năm nhất trung học không?"

Đầu tôi bỗng nhiên to ra. Mặc dù mẹ tôi rất tốt bụng nhưng khi nghĩ đến lớp dự bị mà tôi đã đăng ký trong kỳ nghỉ hè năm lớp hai, tôi chỉ có thể nói rằng có còn hơn không. 

Tạ Tam Khúc trợn mắt, nhìn ta, hơi mấp máy môi, nhưng lại không nói ra điều muốn nói.

Tôi hiểu ý cô ngay khi nhìn thấy cô như vậy và nói: "Con ơi, con muốn nói gì cứ nói đi. Con nhất định phải có ý kiến ​​hay. Mẹ con sẽ không nói bậy đâu".

Mẹ tôi vừa nghe tôi nói, mắt bà chợt sáng lên, bà mỉm cười nói: “Con yêu, trong kỳ nghỉ hè nếu con có đề nghị gì hay thì cứ nói với mẹ, mẹ sẽ không nói với mẹ con.” Thấy tôi và mẹ rất háo hức, Tạ Tam Khúc sửng sốt, nhỏ giọng nói: "Tôi, tôi dự định ôn lại kiến ​​thức năm nhất cấp ba trong kỳ nghỉ hè. Anh...Lâm Giangxian có thể đi theo tôi, nhưng tôi sợ mẹ tôi sẽ không đồng ý."

Ý tưởng này thực sự gây được tiếng vang với tôi. Mẹ tôi chắc hẳn rất mong muốn điều này, nhưng chị Tú Anh lại không như vậy. Cô ấy biết đức tính của tôi. Trong vòng vài ngày nữa, Tạ Tam Khúc sẽ choáng váng trước những lời nói ngọt ngào của tôi. Suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là một đứa con gái như vậy mà thôi. Dù tôi đến nhà cô ấy hay Tạ Tam Khúc đến nhà tôi, nếu hai người họ ở một mình trong phòng và là người yêu của nhau thì lâu dần sẽ có chuyện xảy ra. 

Ăn uống xong mẹ tôi vào phòng tắm và gọi thêm món. Tôi bảo người phục vụ gói những món ăn còn lại thành hai phần và đưa một phần cho Tạ Sanqu và nhờ cô ấy mang đến cho Chị Tú Anh. 

Tôi thường ăn tối với người khác, thỉnh thoảng tôi gói cho cô ấy những món ăn ngon mà cô ấy chưa từng ăn. Tạ Tam Khúc chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Lần này anh ấy nhìn thấy tôi đóng gói nó bằng chính mắt mình. Anh không khỏi tò mò và nghĩ thầm: “Người giàu cũng gói đồ ăn khi đi nhà hàng à?” Ông hỏi: “Sao ông, một người giàu có thế hệ thứ hai, lại có thể tiết kiệm như vậy?”

"Chao ôi! Đúng là một thế hệ thứ hai giàu có nhảm nhí, tôi chẳng là gì cả, chỉ là một người bình thường mà thôi."

Tôi khiêm tốn nói, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, nhìn đồ ăn thừa tôi đã gói ghém, trong lòng vỗ tay nói: “Gói gọn chưa?”

Tôi gật đầu, Tạ Tam Khúc tinh nghịch lè lưỡi với tôi, mẹ tôi giục: “Đi thôi, đã gần tám giờ rồi.”

Như thường lệ, tôi đưa Tạ Tam Khúc về nhà trước. Cô ấy nhìn tôi ở tầng dưới rồi nhìn mẹ tôi ở bên cạnh. Cô do dự một lúc rồi đứng lên bậc thềm. Cô ấy vẫy tay chào mẹ con tôi và mỉm cười nói: "Dì Giang, anh Lâm Giang, cảm ơn sự hiếu khách của hai người. Tôi về trước. Đừng tiễn tôi ra ngoài." Cô ấy bước về phía cầu thang, bước vài bước và quay lại nhìn tôi. Cô ấy đau khổ vì có mẹ ở bên cạnh, cuối cùng cũng theo những người khác vào thang máy. 

Mẹ tôi cười nói: "Đừng nhìn, mọi người đi rồi. Giúp mẹ mang hàng chuyển phát nhanh lên nhé. Đừng về muộn thế!" Cô ấy kéo quần áo của tôi.

Tôi cười ngốc nghếch, cô ấy nói thế để tránh việc tôi lén lút hẹn hò với Tạ Tam Khúc, rồi theo mẹ tôi đến tiệm làm đẹp.

Một tên học việc sôi nổi nhìn thấy tôi, nở nụ cười ngọt ngào nói: "Chào cậu chủ nhỏ, cậu nhất định sẽ thi tốt vào cấp 3. Chị sẽ đãi cậu trà sữa, hehe..."

Mỗi lần đến cửa hàng, cô em học việc mới ngoài đôi mươi này luôn trêu chọc tôi, tôi lễ phép chào hỏi. 

Mẹ đặt túi lên ghế thu ngân, tôi hỏi: “Mẹ không về à?”

Trong lúc cầm chuyến tàu tốc hành, mẹ tôi nói: "Con về làm gì? Lên xong phải xuống. Thôi, lấy hết đi." Cô ấy đưa cho tôi vài gói hàng chuyển phát nhanh, tất cả đều đã được mở ra và chắc là quần áo.

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng thất vọng. Kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đã kết thúc, đồng nghĩa với việc tạm thời mẹ tôi sẽ không đi cùng tôi đi học, tôi cũng không thể ngắm nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ qua kính Trường Hồng. 

"Đang suy nghĩ cái gì? Mau rời đi, đừng quấy rầy việc của ta."

Mẹ tôi giục tôi về nhanh. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng, tôi vội vã về nhà và quay lại cuộc sống của mình khi còn là học sinh năm hai trung học cơ sở. Tôi phải ở một mình trong phòng trống trước 10h30 tối. Không, tôi là người duy nhất ở nhà.

Tắm xong, tôi lấy quần áo đã thay ra ban công và ném vào máy giặt. Khi tôi quay lại, má tôi được vuốt ve bởi thứ gì đó mềm mại và mịn màng. Dựa vào sự tiếp xúc mượt mà, tôi đoán đó là chiếc tất. Khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy một đôi tất mỏng màu xám treo giữa ban công. Hai ống quần bay trong gió như đang vẫy tay chào tôi, cặc tôi bỗng cương cứng.

Gần đây mong muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Khi nhìn thấy đồ dùng cá nhân của mẹ, tôi không khỏi có cảm giác thôi thúc về mặt thể xác. Tôi nghĩ: “Nếu mẹ mặc bộ quần áo lụa mỏng màu xám này và bắt tôi làm chân thì thật tuyệt. Con không thể nhớ mẹ. Chỉ cần chị Tú Anh mặc là đủ rồi”.

Sau đó tôi nghĩ: "Chị Tú Anh gầy quá nên không thể khoe hết vẻ đẹp của những chiếc tất. Mẹ chị ấy nên mặc chúng thì tốt hơn. Không, chân của chị Tú Anh không ngắn. Không biết chị ấy sẽ trông như thế nào khi đi tất chân cạnh mẹ."

Tôi suy nghĩ lung tung một lúc thì chiếc quần lót rộng thùng thình của tôi bị cặc đẩy lên khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không dám nghĩ về nó nữa. Tôi đang nằm trên giường đọc sách nhưng cặc tôi luôn cứng và không bao giờ mềm đi. Tôi biết rằng hôm nay tôi không thể ngừng thủ dâm nếu không thủ dâm, nhưng thủ dâm có hại cho cơ thể tôi. Tay nghề của tôi tuy tốt nhưng có người phụ nữ nào có thể giỏi hơn? 

Tôi chỉ phớt lờ con gà trống và đọc sách một cách nghiêm túc. 

Mẹ tôi về sau mười một giờ. Cô ấy thấy đèn trong phòng tôi bật sáng, bước vào phòng tôi và nói: "Em vẫn đang ngủ à? Em phấn khích quá phải không?" Khi mẹ về, tôi đã kẹp cu giữa hai chân nên mẹ không thấy gì bất thường. Tôi háo hức nhưng không hào hứng với kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Cô đánh dấu trang, đóng sách lại, đặt lên đầu giường rồi nói: “Đi ngủ ngay.”

Mẹ tôi mỉm cười nhẹ, bước ra khỏi phòng, tắt đèn cho tôi rồi đóng cửa lại. Trong bóng tối, cuối cùng tôi ngủ thiếp đi trong sự choáng váng. 

Không biết qua bao lâu, tôi chỉ cảm thấy một người phụ nữ khỏa thân đang nằm dưới mình. Ngoại hình của người phụ nữ rất mơ hồ và cô ấy đang mặc bộ đồng phục học sinh mùa hè ở phần thân trên. Viền áo xếp chồng lên ngực cô, để lộ hai bầu ngực tròn trịa. Tôi đột nhiên cảm thấy tồi tệ. Tôi lại có một giấc mơ khiêu dâm. Tôi biết đó là một giấc mơ khiêu dâm, nhưng tôi không thể thức dậy.

Tôi thức dậy vào sáng sớm và cảm thấy đáy quần dính dính. Tôi bất lực thở dài và thắc mắc trong lòng. Gần đây tôi hay gặp những giấc mơ ướt. Có điều gì đó không ổn với cơ thể của tôi?

Tôi đi tắm và thay đồ lót và khăn trải giường. Đúng như dự đoán, mẹ tôi lại bị tôi đánh thức. Dù đã hết sức cẩn thận nhưng tôi vẫn đánh thức cô ấy.

Đây là lần thứ hai trong tháng này. Mẹ tôi khoanh tay và nhìn tôi phơi đồ lót. Cô cau mày suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Giang Giang, anh lại mơ thấy ướt."

Tôi ngượng ngùng gật đầu và nói: “Ừ.”

Mẹ không được mặc áo ngực vì hành động này. Cô lại nói: "Anh có vấn đề gì về sức khỏe không? Hôm nay tôi đưa anh đi khám bác sĩ."

Mẹ tôi đưa tôi đến phòng khám tiết niệu và nam giới tại Bệnh viện Renming. Tôi không muốn đi nhưng mẹ cứ đòi nên tôi phải đi cùng mẹ.

Tôi thay quần áo và đeo mặt nạ. Một học sinh sắp vào năm nhất trung học đã đến khoa này. Mọi người ngoại trừ bác sĩ đều có chút xấu hổ. Bình thường tôi rất vui vẻ nhưng ở đây tôi lại cực kỳ nhút nhát.

Bác sĩ hỏi rất nhiều câu rồi kiểm tra dương vật của tôi qua tấm màn. Nhìn dương vật còn khá oai vệ trong tình trạng yếu ớt, bác sĩ dùng găng tay kiểm tra nhiều lần. Anh ấy nở một nụ cười thần bí và khen ngợi: "Nó khá lớn. Mọi thứ đều bình thường. Không có gì sai cả."

Sau khi khám xong, anh nói với mẹ: "Con gái xinh đẹp, mọi chuyện với con trai mẹ vẫn bình thường. Về nhà đi. Con trai gặp mộng tinh ở tuổi thiếu niên là chuyện bình thường".

Người mẹ lo lắng nói: "Bác sĩ, ông có chắc không? Con trai tôi mỗi tháng bị mộng tinh vài lần. Cơ thể nó có vấn đề gì không? Xin hãy giúp tôi kiểm tra xem. Có lẽ nó có vấn đề gì đó."

Bác sĩ mỉm cười lắc đầu, chỉ vào tôi nói: "Đừng lo lắng, không có vấn đề gì đâu nhóc, đừng nhìn vào những thứ không tốt cho sức khỏe và tập thể dục nhiều hơn nhé? Con cũng không cần uống thuốc."

Về vấn đề sức khỏe của tôi, mẹ tôi thực sự lo lắng và xin thêm nửa tiếng nữa nhưng bác sĩ không còn lựa chọn nào khác. Vì mẹ tôi xinh đẹp và nghe mẹ nói chuyện nên ngạc nhiên là ông không hề tức giận hay chán nản. Cuối cùng, anh nói: “Em không tin thì phải phí tiền, anh sẽ viết hóa đơn cho em, em có thể lấy máu để kiểm tra nội tiết tố được không? Mẹ này.”

Khi nghe tin xét nghiệm máu, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Cô đã trả tiền xét nghiệm máu và mãi đến chiều mới có kết quả. Trên đường về nhà, mẹ hỏi tôi: “Giang Giang, con lại lén giấu vàng à?”

Tôi dang hai tay ra, ngây thơ nói: "Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Điện thoại của con không ở bên mẹ sao? Dù con có muốn cũng không nhìn thấy được."

"Không tốt nhất?"

Mẹ tôi thì thầm điều gì đó, sau khi vội vàng trở về nhà, bà nóng lòng lao vào phòng ngủ của tôi và bắt đầu lục lọi tủ, tìm kiếm những thứ khiêu dâm. Tôi không nói gì và để cô ấy đi tìm. Mẹ tôi đã tìm kiếm hơn mười phút mà không tìm thấy gì. 

Tôi sắp xếp từng thứ lộn xộn rồi thuyết phục: “Mẹ, con không nhìn, con không biết tại sao lại như thế này, có lẽ sau khi xét nghiệm máu con sẽ biết. Có lẽ cơ thể con thực sự khác biệt.”

Mẹ tức giận nói: "Con không thể nói điều gì tốt đẹp sao? Đừng nói điều xấu."

Tôi đã nhận được kết quả xét nghiệm máu vào buổi chiều. Nó dày đặc với nhiều bảng nội dung khác nhau mà cả mẹ tôi và tôi đều không thể hiểu được. Tuy nhiên, có một dòng chữ trên kết quả mà chúng tôi vẫn có thể nhận ra. Nó nói: Mọi thứ đều bình thường. 

Tôi quay lại chỗ bác sĩ lần nữa thì thấy tôi và mẹ đang bước vào. Bác sĩ mỉm cười nhẹ và trông khá tự tin. Anh lấy phiếu xét nghiệm máu, liếc nhìn rồi mỉm cười với mẹ tôi: “Anh đã nói với em rồi, mọi chuyện đều bình thường, không cần uống thuốc, về tập thể dục nhiều hơn là được.”

Xét nghiệm máu không tìm thấy vấn đề gì, có nghĩa là không có vấn đề gì. Bác sĩ cũng nói không có vấn đề gì. Tôi thở phào nhẹ nhõm, lòng lo lắng của mẹ cũng bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 74: Tạm biệt Xiaoxian

Khi về đến nhà, tôi bắt đầu viết ra lịch nghỉ hè của mình. Mẹ tôi nhìn lịch trình hàng ngày của tôi rồi đột nhiên nói với tôi: "Giang Giang, con hãy nói thật với mẹ con, con đã từng làm chuyện gì xuyên biên giới với Tạ Tam Cừ chưa?" Giọng điệu của cô ấy rất trang trọng, tôi trả lời cô ấy một cách nghiêm túc và chân thành: "Mẹ, con thực sự chưa có." Cho dù có thì tôi cũng không thể nói được.

Mẹ lại hỏi: “Con có hôn Tạ Tam Khúc mỗi ngày không? Khi hôn con có phản ứng vật lý gì không?”

Tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy mẹ có khuôn mặt thẳng thắn và nụ cười nghiêm túc. Cô ấy đặc biệt quan tâm đến vấn đề thể chất của tôi và hỏi tôi điều này. Tôi cất bút nói: "Hôn nhau nhất định sẽ có một số phản ứng tự nhiên. Tôi là một người đàn ông bình thường, có một số phản ứng sinh lý là chuyện bình thường."

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, mắng: “Hãy nghe lời bác sĩ nói, làm những việc ít thú vị hơn và ít nhìn thấy những điều xấu xa hơn. Con và Guaiguai còn nhỏ, sau này đừng hôn lên miệng cô ấy.”

Tôi lắc đầu nói: “Điều đó thật sự không thể được, ôi! Mẹ ơi, sao mẹ lại đánh con?”

"Tại sao không?"

Mẹ tôi tức giận đánh mạnh vào mông tôi. Nó rất đau đớn. Tôi đang định đánh đòn lần nữa. Tôi bỏ chạy, xoa mông và tủi thân nói: “Mẹ ơi, trước tiên hãy nghe con nói. Con đã từng hôn mẹ, nhưng sau đó mẹ hôn con. Cơ bản là ngày nào mẹ cũng hôn con. Vậy con có thể làm gì đây? Con không thể từ chối lòng tốt của người khác, phải không?”

"Làm sao có thể?"

Mẹ tôi không tin điều đó chút nào. Theo quan điểm của cô, phụ nữ là người dè dặt và không chủ động hôn con trai. Tôi đành phải nói: “Nếu anh không tin thì để tôi gọi cho cô ấy. Tôi và cô ấy hẹn hò và xem phim một mình. Anh ngồi nhìn từ xa xem. Xem cô ấy có chủ động hôn tôi không, nắm tay tôi, nhéo cánh tay tôi”.

Vốn dĩ tôi muốn nói: “Nếu cậu không tin thì tôi cũng không nhịn được.” Nhưng tôi không biết phải nói thế nào, trong lòng thực sự có chút mong đợi. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thật sao? Đừng lừa mẹ. Con gọi ngay cho mẹ, mẹ sẽ mua vé xem phim."

Tôi vui quá mà không biết phải làm sao. Khi thấy mẹ thật sự đang mua vé xem phim, tôi hào hứng gọi điện cho Tạ Tam Cừ. Cô ấy không muốn xem phim nhưng tôi nói phim rất hay và thích hợp cho các cặp đôi xem. Cô ấy hỏi tôi về giá vé xem phim, khi nghe nói chỉ hơn 30 thì cô ấy đồng ý ngay. 

Rạp chiếu phim ở quảng trường thương mại đối diện sắp chiếu bộ phim lãng mạn "Heartbeat". Mọi thứ dường như đang rơi vào vị trí. Tôi hiếm khi xem phim chứ đừng nói đến phim lãng mạn. Làm sao tôi có thể xem nó mà không có Tạ Tam Khúc đi cùng? 

Mẹ tôi mua ba vé, hai vé ngồi chung và một vé ngồi một mình. Sau khi ngồi một mình và ngồi cùng nhau, tôi có thể nhìn rõ hai chỗ ngồi. Mẹ con tôi xuống tầng dưới để lấy vé trước. Cô ấy lén trốn vào cửa hàng KFC bên cạnh và ngồi đó, lén lút nhìn tôi. 

Mẹ cố tình thay đổi cách trang điểm, đội mũ và bôi kem chống nắng. Nếu không nhìn kỹ, tôi khó có thể nhận ra cô ấy ngay cả khi cô ấy đứng trước mặt tôi chứ đừng nói đến bất kỳ ai khác. 

Tạ Tam Khúc vui vẻ chạy ra khỏi cộng đồng, tóc xõa ra sau đầu, như thể vừa được gội đầu. Cô thay đồng phục học sinh và mặc quần áo mới. Khi nhìn thấy tôi ở quảng trường, cô ấy chạy nhanh hơn và cười tươi. 

Tôi cố tình không chủ động nắm tay mẹ chỉ để mẹ có thể nhìn rõ. Tạ Tam Khúc chạy đến bên tôi vài bước và tự nhiên nắm lấy tay tôi. Mẹ tôi có thể thấy rõ tất cả những điều này cách đó không xa. 

Nghe giọng nói ngọt ngào của Tạ Tam Khúc: "Anh ơi, sao đột nhiên anh rảnh vậy? Mẹ anh cho anh nghỉ phép à?"

Tôi cười khúc khích: “Mẹ tôi cố ý cho tôi một chút thời gian để làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng ta với anh.”

Không nói nhiều, tôi và Tạ Tamqu chậm rãi bước vào rạp, cười đùa suốt dọc đường, mẹ tôi cũng theo dõi. 

Bước vào rạp, Tạ Tam Khúc vẫn nắm tay tôi kể cho tôi nghe những câu chuyện thú vị. Rạp hát chật kín các cặp đôi, một số thậm chí đã hôn nhau từ rất sớm. Khi phim bắt đầu, mẹ tôi vẫn chưa về, tôi không khỏi có chút thất vọng. 

Tôi mải mê xem phim đến nỗi quên nhìn người ngồi ghế sau. Trong lúc cao trào, nhiều cặp đôi bắt đầu hôn nhau say đắm. Tạ Tam Khúc và tôi nhìn nhau. Cô ngượng ngùng cười rồi chủ động cúi đầu hôn cô. Tôi chấp nhận mọi mong muốn của người đẹp và ôm lấy cơ thể cô ấy và hôn cô ấy bằng lưỡi. 

Mới hôn được vài giây, đột nhiên có người đập vào đỉnh đầu tôi khiến tôi hơi đau. Tôi biết đó là mẹ tôi. Cô ấy thực sự đã ở đây. Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy tôi hôn Tạ Tam Cừ trước khi đánh tôi. Tim tôi đập thình thịch, có cảm giác hồi hộp còn phấn khích hơn cả việc ngoại tình. Điều này thật tuyệt vời. Bất kể cô ấy có ở đó hay không, tôi vẫn tiếp tục hôn Tạ Tam Khúc. 

Hôn nhau hơn mười giây, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên. Tôi không vui nên lấy điện thoại ra thì đúng là mẹ tôi gọi. Tôi nháy mắt với Tạ Tam Khúc rồi lẻn ra ngoài nghe điện thoại: "Xin chào... Ối!"

Khi tôi ra khỏi rạp, điện thoại không có ai trả lời mà tai tôi bị ai đó nắm chặt. Người đó chính là mẹ tôi. Cô buông tay ra, tức giận nói: "Mau gọi Tạ Tam Khúc ra ngoài."

Tôi bất mãn nói: “Không, tiền tiêu hết rồi, con phải xem xong phim. Tạm biệt mẹ, con vào trước.”

Mẹ biết bộ phim tôi đang xem là giả và nụ hôn là thật. Không đợi cô ấy phản ứng, tôi tắt điện thoại và quay lại rạp chiếu phim. Tôi ôm Tạ Tam Khúc và hôn cô ấy say đắm. Tôi lẻn một tay vào ống tay áo ngắn của cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp. Tôi muốn quan hệ tình dục ngay tại đây.

Mẹ tôi đã tận mắt chứng kiến ​​nụ hôn lưỡi giữa tôi và Tạ Tam Khúc, điều đó khiến tôi vô cùng phấn khích. Con cặc của tôi đã cương cứng và Tạ Tam Khúc đã bí mật giật nó qua quần tôi. Nụ hôn này kéo dài không biết bao lâu, có vẻ như nó kéo dài đến hết phim. 

Vừa rời khỏi rạp chiếu phim, tôi và Tạ Tam Khúc gặp mẹ tôi ở quảng trường. Cô ấy mỉm cười chào tôi: “Giang Giang anh ơi, đến ăn KFC đi.” Tạ Tam Khúc vừa nhìn thấy mẹ tôi, mặt đỏ bừng vội buông tay ra. Khi tôi bẽn lẽn bước vào KFC, mẹ tôi lén liếc nhìn tôi. 

May mắn thay, không có chuyện gì xảy ra ở bàn ăn tối. Mẹ tôi vừa trao đổi với Tạ Tam Khúc: “Con ơi, nếu con trai mẹ bắt nạt con thì con phải nói cho mẹ biết.” Tạ Tam Khúc ngượng ngùng đồng ý. Điều cô ấy không biết là nụ hôn lưỡi của tôi với cô ấy đã bị mẹ tôi nhìn thấy và nó ở ngay sau lưng cô ấy. Tôi tin rằng mẹ tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng nước bọt giao nhau. Đó là ý định của tôi. 

Sau khi Tạ Tam Khúc rời đi, mẹ tôi nắm lấy tai tôi, gay gắt nói: "Con bé, con có thể làm được. Con hôn người khác đến mức miệng họ sưng tấy. Từ ngày mai con không được phép xuống nhà."

Tôi bị đánh, mắng vô cớ và bị khống chế. Tôi vặn lại: “Mẹ ơi, con không làm gì cả, sao mẹ lại đánh con mắng? Mẹ thấy rõ phải không?”

Mẹ tôi nhìn vào giữa hai chân tôi và nói: "Mẹ làm vậy là vì lợi ích của con. Thằng nhóc đó chiếm được ưu thế và hành động như một đứa con ngoan. Con còn nhỏ như vậy, sao lại ở cùng nhau?" Rồi cô lẩm bẩm: “Sao trẻ con ngày nay lại sớm phát triển thế nhỉ?”

Trong nhiều ngày liền, mẹ tôi kiểm soát tôi rất chặt chẽ. Vì sức khỏe của tôi, cô ấy thực sự không cho phép tôi hẹn hò với Tạ Tam Khúc nữa. Tuy nhiên, cô ấy không hạn chế tôi gọi cho Tạ Tam Khúc. Tôi hiểu ý của cô ấy, nhưng dù tôi có giải thích thế nào đi chăng nữa, mẹ tôi cũng không bao giờ cho phép tôi tiếp xúc với Tạ Tam Cừ. 

Trưa hôm đó, sau bữa tối, mẹ tôi đi đến cửa hàng. Tôi tập đàn tranh một lúc rồi chuẩn bị về phòng ngủ để ôn lại kiến ​​thức cho năm đầu cấp 3. Khi cửa phòng ngủ mở ra, một mùi thơm lạ chợt ập vào mặt tôi. Tôi đã bị sốc. Hương thơm này thuộc về Tiểu Tô. Tôi nhìn về phía phòng ngủ, không thấy Tiểu Túc đâu cả. Trên giường có một đống quần áo, tản ra huyền quang. 

Tôi vội vàng lao tới giường và nhìn thật kỹ. Tôi nhìn thấy một bộ quần áo đẹp đẽ được buộc bằng ruy băng màu hồng. Hương thơm tỏa ra từ đây. Tôi tháo dải ruy băng và nhặt quần áo lên. Quần áo được chia thành nhiều phần bên trong và bên ngoài, tạo thành một bộ. Đó là những bộ quần áo cổ được làm từ thời nhà Tống mà tôi đã cho Tiểu Tô xem lần trước. Ngoại trừ ruy băng, Tiểu Tô không để lại bất cứ thứ gì, thậm chí không một tờ giấy nhắn.

Khi cửa mở, tôi vui mừng khôn xiết, lao ra khỏi phòng ngủ thì thấy mẹ từ bên ngoài đi về. Tôi không khỏi cảm thấy buồn. Tôi trở lại phòng ngủ, nhét quần áo vào giường để tránh bị mẹ phát hiện, mở sách ra, giả vờ học bài.

"Oa, thơm quá, Giang Giang, ngươi xịt cái gì vậy?"

Mẹ từ bên ngoài bước vào, hít một hơi thật sâu, không khỏi khâm phục. Cô ấy rạng rỡ và không biết mình đã có sự kiện vui vẻ gì. Nụ cười trên khuôn mặt cô không bao giờ tắt. Tôi đang nghĩ về Tiểu Tô và không có thời gian để ý đến nó.

"Giang Giang, kết quả thi tuyển sinh cấp ba đã có, haha."

Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên và nói. Tôi giật mình, nhưng tôi không đặc biệt phấn khích. Mẹ tôi còn hạnh phúc hơn tôi nhiều. Cô vui vẻ nói: “Không ngờ em đạt được 435 điểm thi và 449 điểm thi. Cả hai đều đã vào cấp 3”.

Mẹ tôi thở dài một hơi, nhẹ nhõm nhìn tôi rồi mỉm cười nói: “Cố gắng rồi sẽ được đền đáp”.

Tôi hỏi: “Không phải đến tháng 7 mới công bố kết quả sao? Làm sao anh biết được?”

Hỏi xong tôi đã hiểu. Mẹ tôi biết một người mà tôi cho là có đôi tay và đôi mắt tuyệt vời... Hầu Hi Tiên muốn biết trước kết quả nên tôi hỏi bà thì bà biết. 

"Ta hỏi mẹ đỡ đầu của ngươi, ngươi vừa có kết quả, bà liền nói với ta, chúng ta buổi tối sẽ đãi nàng một bữa ăn, đàng hoàng cảm tạ."

Mẹ hào hứng nói, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu đặt bàn. Cô bước ra ngoài và vô tình nhìn thấy chăn của tôi bừa bộn. Cô ấy có thói quen mắng tôi: “Giang Giang, trải chăn ra, trông thế nào?”

"Tôi sẽ chỉ giải quyết một vấn đề." Tôi tùy tiện tìm cớ xin lỗi nhưng lại cảm thấy tay chân mình run rẩy, hơi thở gần như ngừng lại. Khi nghe tin tôi đi gặp Hầu Tây Hiền, tôi thậm chí còn quên mất quần áo được Tiểu Túc tặng. Dù có số điện thoại của Hầu Tây Hiền nhưng suốt một năm rưỡi tôi vẫn không dám chủ động gọi điện cho anh. 

Không có chăn, vội vàng đi gặp Hầu Hi Tiên. Dù sao thì tôi đã đóng cửa lại và không thể nhìn thấy gì cả. 

Lúc này, tôi chạy vào phòng tắm, hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại sự phấn khích. Ngoại hình của tôi không có gì thay đổi nhưng tôi cao hơn trước rất nhiều. Tôi hoang mang suy nghĩ, Hầu sư phụ, ngài còn nhận ra tôi không? 

Tôi thấy trong phim truyền hình, sau khi chia tay, một cặp đôi trở nên như người xa lạ, khi đi ngang qua nhau thì không ai nhận ra nhau. Liệu điều này có xảy ra với bạn không...

Dù đã chia tay nhưng trong lòng tôi vẫn chưa bao giờ quên Hầu Hi Hiền. Ngay cả Lâm Triều Sở cũng không quên họ. Chúng luôn ẩn sâu trong sâu thẳm trái tim tôi. Tôi chân thành mong được gặp lại bạn, nhưng tôi không dám. Vì Tạ Tam Cừ, tôi sợ hai người sẽ yêu nhau. 

Tôi kiềm chế niềm vui và sự do dự trong lòng, muốn thể hiện mặt tốt nhất của mình trước mặt người yêu. Tôi đi tắm, thay quần áo phù hợp rồi đứng trước gương ngắm nhìn rất lâu. Trong gương, tôi trông rất điển trai và điển trai, với đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, đường nét sắc sảo. Tuổi thanh xuân của tôi đã hoàn toàn phai nhạt và tôi vẫn còn mang trong mình sự giàu có của cha. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thấy con giống người lớn không?”

"Thậm chí không phải là một người đàn ông, chỉ là một cậu bé ấm áp."

Mẹ tôi đang gội đầu, lau nước và nói: “Cậu bé đẹp trai, lại đây sấy tóc cho con đi.”

Mẹ tôi gội đầu cho mẹ hàng ngày và tôi giúp mẹ sấy tóc khi có thời gian như thường lệ. 

Ước gì tôi có thể bay đến Hầu Tây Tiên ngay bây giờ và hỏi cô ấy tại sao lại đột ngột rời bỏ tôi. Tôi chỉ ghét việc hầu hết các nhà hàng ở Thâm Quyến chỉ mở cửa lúc năm giờ chiều và bây giờ chỉ mới hơn ba giờ. Một giây dài như năm, và tôi cảm thấy lo lắng.

Tôi muốn giục mẹ đi sớm nhưng lại không dám nói. Cuối cùng đợi đến năm giờ, tôi nhanh chóng kéo mẹ xuống lầu, hét lên lý do “Con đói”. Mẹ đưa tôi đến một nhà hàng bằng xe đạp điện, đó là quán Haidilao mới mở. 

Từ lúc nghe tin mình đi gặp Hầu Tây Hiền đến tận cửa khách sạn, tôi không ngừng suy nghĩ trong đầu: "Nhìn thấy Hầu Tây Tiên thì nên nói gì đây? Hỏi cô ấy thế nào đây? Cô ấy có ở đây không? Cô ấy năng động như vậy, nhất định là đến trước..."

Haidilao mới mở cửa kinh doanh, bên trong có rất ít người. Người phục vụ dẫn mẹ con tôi đến địa điểm đã chỉ định. Xa xa, tôi thấy một người phụ nữ mặc váy, ngồi quay lưng về phía cửa. Bước chân của tôi trở nên nặng nề và bước đi của tôi chậm lại. 

"Tiểu Tiên, ngươi tới sớm như vậy."

Mẹ tôi chào bà, quay sang tôi nói: “Giang Giang, con lại đây gọi mẹ đỡ đầu của con đi.”

Người phụ nữ cất điện thoại, đứng dậy, quay lại nhìn mẹ rồi mỉm cười: “Con cũng mới đến thôi.” Đó là một giọng nói quen thuộc mà tôi đã không nghe thấy trong một năm rưỡi. Tôi hít một hơi thật sâu, bước nhanh tới, cách Hầu Hi Tiên một bước rồi dừng lại. Tôi không thể nói được một lời nào trong lời phát biểu khai mạc mà tôi đã chuẩn bị. 

Hầu Hi Tiên nhìn thấy bóng dáng của ta, lập tức thu hồi nụ cười, cụp mắt xuống, không dám nhìn ta. 

Tôi bình tĩnh lại, mỉm cười nói: “Hầu sư phụ, chào buổi tối.” Hầu Tây Tiên nhẹ gật đầu, ngồi xuống không thèm nói chuyện với tôi. 

"Giang Giang, mau ngồi xuống, ngươi gọi món trước."

Mẹ kéo tôi ngồi xuống, đưa thực đơn cho tôi rồi đưa cho Hầu Hi Hiền. Cô hỏi người phục vụ: "Cô gái xinh đẹp, phòng tắm ở đâu? Tôi đi tắm."

Một người phục vụ dẫn mẹ tôi vào nhà vệ sinh, điều này chắc chắn đã tạo cơ hội cho tôi. Bên cạnh tôi có một người phục vụ đang chuẩn bị phục vụ. Có một số điều tôi không thể cho cô ấy biết. Tôi nói với cô ấy: "Chị ơi, chị xem trước đã. Em sẽ gọi cho chị sau khi chị đã lựa chọn xong." Người phục vụ lập tức hiểu ra, mỉm cười nói: "Quý khách tốt, sau khi lựa chọn xong hãy gọi cho tôi." và bỏ đi. 

Hầu Hi Tiên vẫn xinh đẹp như trước, đôi má hốc hác hơn một chút, trong mắt cũng có chút buồn bã khó phai mờ. Đây là điều tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng, thấp giọng nói: “Hầu sư phụ, dạo này ngài thế nào rồi?”

Tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Hầu Hi Tiên ngẩng đầu lên, ánh mắt chạm vào mắt tôi. Tôi có thể thấy rõ hơn nỗi buồn trong mắt cô ấy. Tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy. Thời gian dường như đã đông cứng vào lúc này. Tôi có hàng ngàn lời muốn nói với cô ấy, nhưng tôi không thể nói được gì. 

Hầu Hi Tiên nhìn ta một lát, nhẹ nhàng hừ một tiếng, thấp giọng nói: "Không tệ." Không khí lại ngưng tụ, câu hỏi tôi vừa muốn hỏi cũng không thể nói ra được. 

Cô nhìn về phía phòng tắm. Mẹ cô đã đến từ đó. Cô nở nụ cười nhẹ trên môi nói: "Hơn một năm không gặp, em cao lớn như vậy."

Trước khi mẹ tới, tôi thì thầm: “Con đã cao lên rồi, nhưng mẹ lại sụt cân. Tất cả là lỗi của con”. Hầu Tây Tiên ậm ừ hai tiếng rồi ngừng nói. Thấy mẹ ngồi xuống, cô đẩy thực đơn cho mẹ, cười nói: "Con đi theo chủ nhà, Nhạc Anh, con muốn gọi món gì cũng được, buổi tối ăn ít thịt nhiều rau."

Mẹ xem một lúc, gọi vài món ăn kèm rồi nhờ người phục vụ chuẩn bị món ăn. Hầu Hi Tiên trêu đùa nhìn ta nói: "Nguyệt Anh, lần trước nghe ngươi nói con trai ngươi và Tạ Tam Khúc là bạn bè, bây giờ ta tin rồi."

Mẹ tôi chỉ vào tôi và nói: "Không chỉ con mà cả mẹ cũng bị lừa. Thằng nhóc này có quan hệ tình cảm với Tạ Tam Cừ cách đây một, ba năm. Phải rất lâu mẹ mới phát hiện ra."

"Lâm Giang Tiên, ngươi trốn thật giỏi! Ta cũng không biết lúc dẫn lớp, ta đã cố ý sắp xếp Tạ Tam Khúc ở bên cạnh ngươi, để nàng giúp ngươi học bài. Không nghĩ tới ngươi đến trước đến trước, hừ, tuyệt vời, tuyệt vời." Hầu Tây Tiên giơ ngón tay cái lên, mỉm cười nửa miệng, khiến tôi cảm thấy có lỗi. 

Trong thời gian tôi yêu Tạ Tam Khúc, tôi lại đi chơi với Hầu Hi Tiên. Tôi thực sự đã bước lên vài chiếc thuyền. Lần này diorama đã được tiết lộ.

Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng tôi vẫn bướng bỉnh nói: “Ôi! Tôi không biết tại sao. Có lẽ là do tôi quá quyến rũ. Nhiều khi, những thứ bạn không muốn tự nhiên xuất hiện nhưng bạn lại không thể có được thứ mình muốn”.

Hầu Hi Tiên cười, từ trong túi bên cạnh lấy ra một túi đựng tài liệu, đưa cho mẹ, nói: "Cầm lấy, quay về tham khảo tình hình thực tế."

Tôi không nhịn được hỏi: “Cái gì?”

Mẹ cầm túi đựng tài liệu cất đi nhưng họ không trả lời tôi. 

Mẹ bỏ một ít thịt bò bông tuyết vào nồi súp, mỉm cười với Hầu Hi Tiên: “Tiểu Tiên, mẹ thật sự rất cảm kích con trong hai năm qua. Nếu không có con, Giang Giang nhất định không thể đậu được kỳ thi tuyển sinh cấp ba.”

Hầu Tây Tiên khá hài lòng. Cô ấy nhẹ nhàng liếc nhìn tôi, trong mắt vẫn tràn ngập ưu sầu, nói: "Muốn học hay không chủ yếu phụ thuộc vào học sinh. Cấp ba và cấp hai là những thứ hoàn toàn khác nhau. Cấp ba không chỉ dựa vào sự chăm chỉ mà còn dựa vào tài năng và tư duy. Đúng như dự đoán của Tạ Tam Khúc, điểm số của cậu ấy sẽ giảm nhẹ." Cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Con trai anh cũng vậy thôi”.

Những điều cô ấy nói nghe có vẻ không hay ho gì, nhưng tất cả đều là sự thật. Thường thì vào năm thứ ba trung học, trong số 100 học sinh đứng đầu vẫn có nhiều nam sinh hơn. Thành tích của Tạ Tam Khúc tuy tốt nhưng cũng chỉ mới học cấp hai, lớp 0 cấp ba quy tụ những học sinh đứng đầu thành phố. Guaiguai sẽ gặp khó khăn trong việc thích nghi.

Người phục vụ mang đồ uống đến, tôi đang định mở chai. Hầu Hi Tiên lấy từ trong túi ra một chai đồ uống tự chế màu đỏ. Nhìn thoáng qua tôi đã biết đó là "Bụi đỏ mê hoặc". Mẹ tôi hơi ngạc nhiên, vui vẻ nói: "Cái này? Đây là cái..."

Hầu Hi Tiên vừa mới rót ra ba cốc, đợi nước trong bình cạn hết, cô mỉm cười nói: “Trên đời chỉ có ba cốc này thôi.” Cô thở dài nói: “Ồ, thật đáng tiếc, sau này sẽ không còn nữa, haha…” Đột nhiên cô cười khổ, cầm lên một cốc Bụi Đỏ, uống một ngụm. 

"Lâm Giang tiên sinh, Nhạc Anh, ngươi uống rượu sao? Nhìn ta làm gì?" Hầu Hi Tiên ánh mắt lóe lên, nàng gắp một miếng thịt bò che đậy xấu hổ. 

Mẹ chăm chú nhìn Hầu Hi Tiên, vẻ mặt lo lắng, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Tiên, gần đây con có chuyện gì phải suy nghĩ phải không? Mẹ cảm thấy con đã thay đổi."

Hầu Tây Tiên khẽ lắc đầu, liếc nhìn tôi rồi mỉm cười với mẹ: “Con có thể làm gì đây? Con ăn ngon, ngủ ngon, sống một mình vui vẻ, bố cũng không ép con lấy chồng. Con chưa bao giờ hạnh phúc như vậy.” Khi cô vô tình nói, đôi vai cô khẽ run lên vì bất an, cô bất giác cúi đầu xuống. Nước mắt dường như sẵn sàng tuôn rơi bất cứ lúc nào. 

Tôi thực sự muốn ngồi xuống ôm cô ấy vào lòng để an ủi nhưng không thể. Tôi không còn cảm nhận được mùi vị của những món ăn ngon trong miệng nữa. 

Không hiểu sao mẹ tôi lại cảm thấy Hầu Hi Tiên dường như là một người khác. Từ hôm nay nhìn thấy nàng, Hầu Hi Tiên trong lòng bất an, tầm mắt mơ hồ, tinh thần hôn mê. Cô ấy dường như muốn rời đi nhưng lại không muốn. Chắc hẳn gần đây cô ấy đã bị tổn thương và không muốn giao tiếp với người khác. 

"Tiểu Tiên, nếu như em có chuyện gì buồn thì nhất định phải nói cho anh biết. Đừng chôn vùi trong lòng, ôm nó trong lòng thật sự rất khó chịu, không chỉ tổn thương tinh thần mà còn cả cơ thể, anh biết điều đó từ trong lòng." 

Mẹ tôi không biết phải an ủi mẹ thế nào nên chỉ có thể nói như vậy.

Hầu Hi Tiên bỏ rất nhiều rau xanh vào, nói: "Ăn nhanh đi, sao lại nói nhiều về chuyện không vui thế! Nào, ăn rau đi, không đói à?" Cô ăn với nụ cười gượng gạo để giấu đi sự bất lực, buồn bã. Mối quan hệ giữa tôi và cô ấy đến bất chợt rồi ra đi vội vã, để lại cho nhau những kỷ niệm khó quên. 

Tôi hoảng loạn và không nói gì. Hầu Hi Tiên cố gắng thay đổi chủ đề mà không liên quan đến tôi. Mẹ tôi mỉm cười và giải quyết nó. Vốn dĩ là một bữa tối ngon lành, nhưng không ngờ nó lại như thế này. Ăn được một lúc thì tôi thấy no. Thực ra tôi đã muốn về sớm. 

Sau khi mẹ tôi thanh toán hóa đơn và đeo túi lên lưng, tôi muốn nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đến nhà Hầu Hixian lấy tài liệu học tập.” Nhưng tôi không thể nói điều này. Tôi luôn dũng cảm và không dám ở một mình với Hầu Xixian. 

"Giang Giang, cậu tự về đi, Tiểu Tiên và tôi đi mua sắm."

Mẹ tôi nháy mắt muốn khai sáng cho Hầu Hi Tiên. Tôi cười khổ trong lòng nghĩ: Mẹ, dù thế nào cũng không thuyết phục được con, con chỉ có thể gật đầu nói: “Được rồi, mẹ đi mua đồ đi, lát nữa con sẽ về.”

Hầu Hi Tiên thản nhiên khoác túi lên lưng rồi theo mẹ ra ngoài mà không hề nhìn tôi. Cơ thể căng thẳng của tôi bỏ đi cùng cô ấy, toàn bộ xương cốt trong cơ thể tôi dường như đã bị rút hết, tôi lập tức đổ gục xuống băng ghế. 

Thật lâu sau, tôi hít một hơi dài, trong lòng vẫn còn xấu hổ tưởng tượng ra cảnh kết hôn với Hầu Hi Tiên. 

Tôi không biết mình đã ngồi đó bao lâu, nhưng phải đến khi người phục vụ đến giục tôi, tôi mới nhận ra rằng cửa hàng đã chật kín người. Họ chuẩn bị đóng bàn và mở lại để phục vụ khách hàng mới. Tôi xấu hổ không dám đứng lên xin lỗi họ: “Xin lỗi chị, em ăn xong rồi đi đây.”

Một người phục vụ mỉm cười nói: "Em trai, không có gì, chia tay thì đừng coi thường. Đừng để cái cũ trôi qua và đừng mang theo cái mới. Hãy chăm sóc cơ thể của mình thật tốt. Chỉ có chăm sóc bản thân thật tốt thì mới có thể chăm sóc người khác. Cậu có WeChat không? Tôi muốn giới thiệu cho cậu một vài cô gái. Họ đều là sinh viên đại học và đang làm việc với chúng tôi trong kỳ nghỉ hè." Cô chỉ tay về phía xa. Theo hướng ngón tay của cô, có một vài sinh viên đại học trẻ tuổi và lịch sự đang phục vụ đồ ăn cho người khác. Họ không biết rằng tôi vừa vượt qua kỳ thi tuyển sinh trung học.

Mẹ tôi, Hậu Hy Tiên, và tôi đi đến đâu cũng rất xinh đẹp và nổi bật. Đương nhiên, sự chú ý của họ là vào chúng tôi. Nhìn thấy ánh mắt háo hức của chị này và chảy nước miếng, tôi vội chạy khỏi đây. 

Tôi đã từng bị cưỡng hôn trên tàu điện ngầm. Lúc đó Tạ Tam Khúc vẫn ở bên tôi. Không chỉ tôi bị sốc mà cô ấy cũng choáng váng. Sau đó, cô ấy thậm chí còn nói đùa với tôi: “Con trai phải tự bảo vệ mình khi ra ngoài”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Khát Vọng Bụi Đỏ Chương 75: Một sai lầm không ngờ

Nhìn dòng người qua lại, tôi không khỏi cảm thấy hứng thú. Tôi không biết làm cách nào để quay lại với cộng đồng. Tôi nhìn vào cửa tiệm làm đẹp của mẹ tôi. Người bán hàng đang cung cấp dịch vụ làm đẹp cho người khác và mẹ tôi không nằm trong số đó. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa quay lại.

Đã quá mười giờ. Tôi ngồi trên chiếc ghế đá phía trong cổng cộng đồng và lặng lẽ suy nghĩ. Đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai phải của tôi. Tôi vô thức nhìn sang bên phải và phía sau, nhưng không thấy ai cả. Một nụ cười ngọt ngào phát ra từ tai trái của tôi.

"Chị Tú Anh, sao chị lại ở đây?"

Tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ, nhìn người phụ nữ đang mỉm cười và thốt lên. Chị Tú Anh giận dữ nhìn tôi rồi ngồi cạnh tôi nói: "Em đang nghĩ gì vậy? Em vừa đi làm về thấy em ngồi đây. Em đứng trước mặt em mấy phút mà em không thấy." Nói xong, giọng tôi có vẻ bực bội, tôi thở dài, không biết phải nói thế nào. 

"Bạn không vui khi bài kiểm tra đạt hơn 430 điểm sao? Nếu bạn không hài lòng hãy nói với chị gái." Chị Tú Anh vỗ nhẹ vào tay tôi an ủi. Có nhiều điều tôi không dám nói với mẹ nhưng tôi có thể nói với chị Tú Anh. 

Sửng sốt một lúc, anh ta nhìn đôi mắt phượng đỏ rực tuyệt đẹp của chị Tú Anh, vô thức hỏi: “Chị, chị có thấy tôi hơi cặn bã không?”

Sắc mặt chị Tú Anh trầm xuống, biết ý của câu hỏi của tôi. Suy nghĩ một hồi, trên mặt nàng lộ ra một nụ cười ôn hòa, nhẹ nhàng dựa vào người ta nói: "Ngươi không phải cặn bã, là tỷ tỷ của ta không biết xấu hổ, ngươi đừng để trong lòng, ngươi biết ta trước, sau lại ngoan ngoãn biết ta. Là lỗi của ta không thành thật nói cho ngươi biết, con gái ta là thiếu niên. Tất cả đều là lỗi của ta."

Tôi không nói gì và im lặng. Chỉ khi ở bên chị Tú Anh tôi mới cảm thấy vô cùng thoải mái. Thấy tôi im lặng, chị Tú Anh đột nhiên nghiêm túc hỏi: "Giang Giang, em hỏi anh, hôm đó em mặc gì khi thi vào cấp ba?"

Tôi đã dành thời gian và suy nghĩ cẩn thận về nó. Hôm đó mẹ tôi quá tuyệt vời, tôi sợ điều đó sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi. Tôi thực sự thậm chí còn không thèm nhìn chị Xiuying và thậm chí còn không chào hỏi. Tôi nói: “Được rồi, nó trông giống như một chiếc sườn xám.”

"Hừ, không đúng, không đúng, ngày đó ngươi cũng không có chào hỏi ta, ta tức giận như vậy." Chị Tú Anh nhìn tôi như một cô bé giận dữ, nhưng lại che miệng cười khúc khích, rõ ràng là cố ý trêu chọc tôi. 

Tôi chưa kịp nói gì thì chị Tú Anh đã nhìn tôi một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Hôm đó tôi cố ý mặc một bộ đồ đẹp. Tôi muốn xem em sẽ phản ứng thế nào. Tôi không biết là em cũng không nhìn tôi. Lúc đó tôi hơi tức giận. Tôi biết em sợ gặp tôi sẽ ảnh hưởng đến bài thi. Tôi nói đúng không?"

Tôi gật đầu. Chị Xiuying luôn nghĩ đến vấn đề của chính mình. Bất cứ khi nào có vấn đề xảy ra, trước tiên cô ấy sẽ xem xét liệu đó có phải là vấn đề của chính mình hay không.

Nói xong điều gì đó, phần lớn sự chán nản trong lòng tôi đã tan biến. Chị Xiuying liếc nhìn xung quanh. Đêm đã khuya, trên đường không một bóng người. Cô ấy đột nhiên lén hôn lên mặt tôi. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, tôi nhìn thấy mặt cô ấy dần đỏ lên.

"Ahem, anh trai tốt, hãy thành thật nói cho em biết, học kỳ này anh nhớ em hay con gái em nhiều hơn không?" Chị Tú Anh ho nhẹ và hỏi lại tôi câu hỏi này. Tôi lại choáng váng.

"Hừ, đồ ngốc." Chị Tú Anh khịt mũi, mỉm cười điệu đà, đứng dậy, cúi xuống ghé vào tai tôi nói một cách trìu mến: "Anh nhớ em, em, anh đã mua một đôi tất dài, hoặc đôi tất em thích nhất, em có muốn xem không?" 

Mùi thơm của hoa lan xộc vào tai tôi, người tôi nóng bừng. Tôi nuốt nước bọt, dùng sức gật đầu, nhưng lại nghe thấy chị Tú Anh nói: "Đồ biến thái, em phản ứng nhanh quá, khi nào có cơ hội tôi sẽ mặc cho em. Mau về đi, trời sắp mưa rồi."

Âm thanh ngày càng xa hơn, chị Tú Anh đã chạy vào thang máy. Tôi nhéo mặt, như thể nghe nhầm, bất giác đứng dậy, nhìn cầu thang trống trải, hình như trên đường có bóng dáng vui tươi của chị Tú Anh.

"Ơ!" một giọng nói chán ghét vang lên. Một đôi phụ nữ về nhà muộn nhìn thấy tôi, vội vàng chạy về phía đại sảnh, như nhìn thấy ma rồi nhanh chóng biến mất trên đường. Tôi cúi đầu xuống thì thấy dưới háng có một cái lều lớn dựng lên. Tôi trông giống như một kẻ biến thái biến thái. Không ngờ họ lại như thế này. 

Tôi thầm cảm thấy có điều gì đó không ổn nên trốn vào một nơi tối tăm, cố gắng thiền định và kiềm chế ham muốn của mình, nhưng cảnh tượng Chị Tú Anh mặc quần tất màu trắng lại hiện lên trong đầu tôi, dương vật của tôi dù thế nào cũng không thể mềm ra.

Chờ đợi hơn mười phút, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đặt một cái lều vào háng và đi trong bóng tối nhất có thể cho đến khi bước xuống cầu thang. Khi không thấy ai, tôi nhanh chóng bước vào thang máy. Tôi đút tay vào túi quần và ấn chặt con cặc. May mắn thay, tôi không gặp ai trên đường. Khi lên tới tầng cao nhất, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Ngoài cửa sổ hành lang có một tia sáng lóe lên, sau đó là tiếng sét vang lên. Tôi giật mình, bỗng có một cơn gió thổi tới. Tôi nhanh chóng mở cửa và bước vào nhà. Ngoài ban công có sấm sét và sấm sét. Tôi nhấn công tắc đèn trong phòng khách nhưng không có đèn sáng. Tôi giận dữ tự nhủ: “Chết tiệt, mất điện rồi!”

Tôi chạy ra ban công và nhìn lên tầng đối diện. Trời tối đen như mực. Hóa ra toàn bộ cộng đồng không có điện. Chỉ có các cửa hàng bên dưới là còn điện. Mặc dù họ vẫn ổn ở tầng trên nhưng tôi vẫn cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi và gần như nhốt mình trong thang máy. Chẳng trách tôi không gặp ai trong thang máy. Họ có nhận được tin trước không?

Tại sao mẹ tôi không nói trước với tôi?

Hoặc bạn đang mua sắm và không có thời gian để thông báo cho tôi?

Mặc dù bên ngoài có sấm sét và gió mạnh nhưng trời không mưa. Đây được gọi là sấm sét lớn và mưa nhẹ. Tôi lợi dụng ánh sáng của tia sét để đóng cửa ra vào và cửa sổ, lấy đồ lót và khăn tắm từ ban công rồi vào phòng tắm tắm rửa và tắm rửa. 

Khi tôi bước ra thì đã mười giờ rưỡi. Phòng khách rất nóng. Tôi đã sẵn sàng chờ đợi mẹ tôi. Tôi tưởng tượng ra cảnh Chị Tú Anh mặc nịt tất màu trắng trong đầu. Tôi cảm thấy khó chịu và cặc tôi đang có dấu hiệu tắc nghẽn. Tôi lập tức dừng lại và không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Tôi ngân nga một bài hát nhỏ rồi bước vào phòng ngủ.

Khi tôi mở cửa, tôi cảm thấy một làn gió mát và mùi thơm sảng khoái. Tôi hơi ngạc nhiên và nghĩ: Mình đã tắt điều hòa khi xuống nhà, nhưng trước khi đi mình có bật lại không?

Hay bạn không hề tắt điều hòa? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, tôi mở cửa bước vào phòng rồi đóng chặt cửa lại.

Căn phòng tối như mực nhưng may mắn thay tôi đã quen với cách bố trí căn phòng và có thị lực tốt. Tôi có thể nhìn rõ một chút trong bóng tối. Tôi bước đến bàn làm việc, cắm sạc điện thoại, cởi áo sơ mi và quần đùi, chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

Không biết khi nào có cuộc gọi đến, có lẽ sự mát mẻ trong phòng cũng đã sớm biến mất. Tôi bắt đầu tập thể dục để tránh nóng và uống một ít nước. Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Trong đêm tối, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở và nhịp tim đều đều. Nó không phải của riêng tôi. Hai âm thanh này rất quen, nhưng tôi không thể nhớ mình đã nghe thấy chúng ở đâu.

Trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ, tự nhủ rằng căn phòng này có thể bị ma ám chăng?

Tôi muốn đi ngủ nhanh chóng.

Tôi bước nhanh đến bên giường, hai tiếng thở và nhịp tim ngày càng rõ ràng. Tôi không dám chậm trễ, mở chăn ra, vừa định lên giường, một mùi thơm nồng nặc ập vào trán. 

"Tiểu Tô! Là Tiểu Tô!!! Vợ yêu hồ ly ngoan ngoãn của tôi!" 

Tôi điên cuồng hét lên trong lòng, tim gần như nhảy ra khỏi miệng. Tôi không thể tin vào mũi mình nên tôi hít mạnh một lần nữa, và tôi xác nhận đi khẳng định lại rằng điều đó là đúng!

Mùi hương này chắc chắn là của Xiaosu! 

Loại hương thơm này chỉ có trên cơ thể cô. Trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập hương thơm này.

Tôi sững sờ, đè nén sự hưng phấn trong lòng, ánh mắt tìm kiếm trong đêm tối, trìu mến gọi: "Tiểu Tô, Tiểu Tô..." Trong phòng tối không tìm thấy Tiểu Tô. Thất vọng, tôi cúi đầu chuẩn bị đi ngủ thì lại thấy trên giường có một vật gì đó hình thù không đều nhau, hình như là một người. 

Tôi nhìn kỹ thì thấy quả thực có một người phụ nữ đang nằm trên giường. Vẻ ngoài của cô ấy mờ mịt, nhưng tôi chắc chắn cô ấy phải là Xiaosu, bởi vì chỉ có cô ấy mới có mùi thơm độc đáo này.

Ban ngày Tiểu Túc mặc bộ trang phục nhà Tống mang đến cho tôi. Tôi cười lớn, dùng tay đẩy chăn ra khỏi giường, cởi giày, nhấc chân lên giường. Tôi ngồi lên eo Tiểu Tô, đặt háng của mình lên eo cô ấy, dựa vào ngực cô ấy, hét lên: "Tiểu Tô, Tiểu Tô."

Hương thơm đậm đà vừa béo ngậy vừa quyến rũ. Ham muốn của tôi dâng cao, cặc tôi trở nên cương cứng, áp sát vào bụng Tiểu Tố. Tiểu Tố tựa hồ không nghe thấy ta gọi, vặn vẹo eo, tiếp tục ngủ say.

Bộ ngực của Tiểu Tô to và nảy, dường như còn to hơn trước. Tôi nằm trên ngực cô ấy một lúc lâu, tôi có cảm giác như chim non về tổ. Đây là một cảm giác ấm áp mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi không thể không nằm trên đó một lúc, lên xuống theo hơi thở của cô ấy. Tôi nghĩ, thật tốt nếu tôi có thể tiếp tục nói dối như thế này.

Tôi từ từ nâng phần thân trên của mình lên. Trong căn phòng không thể nhìn thấy ngón tay của mình, với kỹ năng cao cấp của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng mơ hồ đang ngủ của Tiểu Tô. Tôi gọi thêm vài lần nữa nhưng cô ấy vẫn không trả lời.

Công tắc đèn trong phòng đã bật lên nhưng lại không có đèn, điện vẫn chưa được phục hồi, thật sự là bay vào lọ thuốc mỡ. Tôi lại nằm trên người Tiểu Tô, ghé sát vào tai Tiểu Tô, nhẹ nhàng thở ra, nhẹ nhàng gọi vài tiếng, Tiểu Tô chìm vào giấc ngủ sâu không nói một lời. 

Tôi mơ hồ có cảm giác bất an, khi chạm vào cổ tay cô ấy, tôi cảm thấy mạch đập của cô ấy đều đặn và không có gì bất thường. Tôi hơi sợ hãi. Tôi phun ra những kỹ năng nhẹ nhàng, nhưng tôi không thể phát hiện ra dấu vết kỹ năng nào trên cơ thể Tiểu Tô. Tôi bàng hoàng và nghĩ: Cô ấy đã đến gặp mình mấy lần và đã cạn kiệt kỹ năng của mình. Tôi không ngờ lần này cô ấy không có chút kỹ năng nào cả. May mắn thay, cô ấy đã ổn.

Vào lúc đó, tôi nắm lấy tay của Tiểu Tô, lòng bàn tay này đến lòng bàn tay khác và bí mật chuyển tất cả các kỹ năng trong cơ thể tôi vào cơ thể Tiểu Tô. Đan Điền cạn kiệt của cô ấy dần dần được lấp đầy bởi tôi. Không biết qua bao lâu, một cỗ lực lượng kỳ lạ lại truyền vào trong cơ thể tôi. Thật ấm áp và sảng khoái đến khó tả.

Tôi đã bị sốc. Sức mạnh đến từ cơ thể Tiểu Tô chứa đựng âm dương, thuần khiết hơn gấp nhiều lần so với sức mạnh tôi truyền lại cho cô ấy. Khi truyền sức mạnh như thế này, tôi và cô ấy đã vô tình luyện tập phần thứ hai của âm dương phối hợp, nhưng cả cơ thể cô ấy và cơ thể tôi đều không tản nhiệt. Điều này thật kỳ lạ.

Cánh đồng của bé Sudan đã đầy nhưng bé vẫn chưa tỉnh dậy. Cô ấy không trả lời sau khi tôi gọi nhiều lần. Sau một thời gian tập luyện, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng và không buồn ngủ. Tôi nằm lên Tiểu Tô, tựa đầu vào ngực cô ấy. Tôi nắm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn bằng tay phải và xoa bóp nó.

Quả anh đào trên ngực tôi phồng lên, và khi tôi đùa giỡn với nó, quả anh đào nhanh chóng cương cứng lên. Tôi bị dục vọng lay động, nghiêng người, mở miệng đưa quả anh đào xuyên qua nhiều lớp vải vào miệng. Ham muốn nổi lên và tôi không thể kiềm chế được sau khi cắn vài miếng. Tôi túm lấy vạt áo kéo lên tận ngực, để lộ hai bầu ngực đầy đặn.

Mặc dù không thể nhìn thấy rõ màu sắc nhưng có thể nhìn thấy thang đo. Hai bầu ngực căng tròn, tròn trịa, không hề có dấu hiệu chảy xệ hay khập khiễng. Chỉ có Tiểu Tô mới có bộ ngực không bị ảnh hưởng bởi trọng lực như vậy. Núm vú được kích thích và đứng trên đỉnh, lên xuống theo nhịp thở.

Tôi đưa tay ra chộp lấy hai quả bóng ngực. Bàn tay tôi mịn đến mức tôi không muốn buông ra một khi đã chạm vào. Những quả bóng ngực đàn hồi và to đến mức tôi không thể nắm được chúng bằng một tay. Con cặc của tôi cực kỳ cứng. Tôi nuốt nước bọt, tim đập loạn xạ vì phấn khích, tôi thở dốc và đang nhào nặn hai bộ ngực lớn theo chiều kim đồng hồ hoặc ngược chiều kim đồng hồ. 

Sau khi chạm vào vài lần, tôi cảm thấy miệng mình đang khô dần. Tôi không khỏi cúi đầu cắn lấy núm vú xinh xắn trên đỉnh ngực. Tôi mút thật mạnh, dùng lưỡi trêu đùa rồi uống vài ngụm như trẻ con bú sữa. Không có sữa tràn ra từ núm vú mà có một lực ấm áp truyền vào miệng tôi, lập tức làm dịu cơn khô và ngứa trong miệng. 

Tâm trí tôi rung chuyển, và toàn thân tôi run rẩy. Đây là trạng thái cao nhất của sự kết hợp âm dương. Sức mạnh có thể được tác động lên tất cả các bộ phận của cơ thể. Nó có thể được thực hành đến mức tối đa, ngay cả trên tóc. Tuy nhiên, tôi chỉ thực hành nó từ các huyệt.

Tôi hôn lên ngực và kỹ năng của tôi tỏa ra từ làn da của ngực. Vâng, tôi đã luyện tập đến mức cực độ.

Tôi tham lam liếm hai quả bóng vú từ bên này sang bên kia, vùng da trên ngực dính đầy nước bọt, rồi từ từ hôn lên trên, đến ngực, xương đòn, cổ và cuối cùng là hôn lên miệng Tiểu Su. 

Cô ấy đang ngủ, nhưng ngay khi tôi hôn cô ấy, sức mạnh sẽ được truyền đến mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy. Ngay khi nhận thấy sức mạnh của cô ấy đang yếu đi, tôi sẽ truyền một ít sức mạnh cho cô ấy, và sức mạnh trong cơ thể cô ấy sẽ trở lại bình thường. 

Dần dần, toàn bộ phần thân trên của Tiểu Tố đều bị tôi hôn. Không hài lòng với điều này, tôi vén váy Song của cô ấy lên, quấn quanh eo cô ấy, dang rộng hai chân xinh đẹp của Tiểu Tô rồi quỳ vào giữa hai chân cô ấy. Mùi nội tiết tố nữ ùa vào tâm trí tôi. Đây là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. Tôi không thể chịu đựng được sau khi không quan hệ tình dục trong một thời gian dài.

Anh lo lắng cúi đầu nằm giữa hai chân Tiểu Tố, hít một hơi thật sâu, trước tiên nếm thử mùi âm đạo. Nó thơm và say đắm. Anh ôm lấy hai bắp đùi thanh tú, há miệng chặn nguồn phát ra mùi hôi.

Âm đạo đầy đặn, làn da mịn màng, mềm mại, đầy đặn và mềm mại, vốn đã ẩm ướt và lầy lội. Tinh dịch dâm dục vấy bẩn trên môi tôi. Tôi hơi rụt miệng lại, đưa tay liếm mật ong trên môi vào trong miệng. Mật ong có vị ngọt và thơm, có mùi tanh nhẹ. Tôi không hề ghét nó chút nào, và nuốt nó một cách ngon lành. 

Vẫn còn một chút trên mũi của tôi. Tôi đưa tay ra lau rồi xoa lên eo và váy của Tiểu Tô. Tôi cúi đầu ngậm những cánh hoa của âm đạo nàng vào miệng. 

Môi âm hộ của Tiểu Tô rất mỏng manh và nước mật ong ở lỗ chảy ra. Tôi lè đầu lưỡi, thọc vào lỗ hồng ở giữa cánh hoa rồi khuấy nhẹ. Cơ thể thanh tú của Tiểu Tô đột nhiên run lên, phần thịt mềm mại của lỗ mật ép vào giữa, thực sự hút lưỡi tôi vào trong bông hoa. 

Mật ấm chảy ra như nước suối. Tôi há miệng, chặn lò xo và nuốt chất lỏng đặc quánh vào bụng. 

Nước mật ong tuôn ra, sức mạnh ấm áp trong cơ thể Tiêu Tố dần dần giảm đi. Tôi tạm nghỉ công việc bận rộn, nắm lấy hai tay cô ấy, vừa dạy lực, dùng miệng trêu chọc âm đạo, như đưa đầu lưỡi vào lỗ.

Khi tôi cắn vào thớ thịt trên cánh hoa rồi nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm và cạo, chỉ một lần, toàn thân Tiểu Tố run lên dữ dội, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy tay tôi, run rẩy như thế này. 

Sau khi lắc bảy tám lần, cơ thể tôi đột nhiên trở nên căng thẳng và sự rung lắc càng dữ dội hơn. Đáy quần của tôi bị đẩy lên một cách khó chịu và đầu tôi bị nâng lên. Một dòng mật nóng hổi phun ra từ lỗ của tôi, làm ướt nửa mặt tôi.

Tôi choáng váng trước cảnh tượng này. Trong số những người phụ nữ tôi gặp trong đời, Hầu Hi Tiên là người nhiều nước nhất, giống như một đứa trẻ trong nước. Tiểu Túc tuy có nước chảy ra, nhưng cũng không bằng Hầu Hi Tiên một nửa. Tôi không ngờ phản ứng của cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy khi chúng tôi gặp lại nhau lần này. Cô ấy bị tôi trêu chọc bằng miệng cho đến khi cô ấy phun ra. Nước mật của cô dường như chảy nhiều hơn trước, cô gần như đuổi kịp Hầu Hi Tiên.

Sau khi được Tiểu Tô bế lên vài giây, cô ấy lại nằm trở lại giường. Đôi bàn tay nhỏ bé của cháu không còn chút sức lực nào, hai đôi chân xinh đẹp của cháu mềm nhũn, nằm thoải mái ở hai bên trái phải của tôi. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Tôi gọi mấy lần nhưng cô ấy vẫn không trả lời. 

Nước mật ong thơm lừng, sảng khoái, thậm chí còn ngọt hơn nước trước. Tôi chỉ uống vài ngụm trà, hầu hết trà đã chảy ra ga trải giường. Thật đáng tiếc nên tôi lấy ra hai chiếc khăn giấy và lau phần nước mật ong còn sót lại trên mặt.

Tôi nhanh chóng cởi quần lót ra, cặc tôi dựng đứng dậy đầy sát khí. Tôi quỳ giữa hai chân Tiểu Tô và đặt đôi chân mềm mại của cô ấy lên vai tôi. Tôi không quan tâm liệu cô ấy có tỉnh táo hay không. Theo kinh nghiệm, tôi ấn quy đầu và xoa cái lỗ đầy đặn vài lần. 

Hơi thở nam tính nóng bỏng truyền qua quy đầu tới Tiêu Tố, cô cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Đôi chân trên vai tôi bất giác run lên. Tôi nhắm quy đầu vào lỗ, đẩy về phía trước và nhét một nửa quy đầu vào lỗ.

Cơ thể của Tiểu Tô đột nhiên run rẩy dữ dội. Tôi cắn môi để ngăn mình phát ra âm thanh. Tôi đã không quan hệ trong nửa năm và cảm giác quen thuộc lại quay trở lại. Nó thoải mái hơn nhiều so với thủ dâm. Thịt của cái lỗ mịn màng và mềm mại, nhưng nó chặt đến mức khiến quy đầu của tôi cảm thấy khó chịu. Tôi đẩy nó về phía trước một chút, nhưng tôi không thể tiến xa hơn được nữa. 

Vị trí này làm cho lỗ càng chặt hơn. Không ngờ sau một thời gian dài lại nhập vào cơ thể Tiểu Su, âm hộ của cô ấy còn chặt hơn cả lúc tôi lộ ra ngoài. Nhưng tôi không lo lắng, chất lỏng mật ong chảy trong lỗ đủ ẩm, tôi không sợ không lọt vào được hay làm Tiểu Tô bị thương. 

Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy mạnh về phía trước. Vật cản nhỏ ở lỗ không thể chịu được sự chèn ép mạnh mẽ của tôi. Có tiếng “bốp” và con cặc mở ra một khoang cực kỳ khít. Đầu quy đầu nằm trên một khối thịt mềm, cái miệng nhỏ vừa lúc ôm lấy mắt ngựa. 

"Hít...ồ...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi thở dài và thở dài nhẹ nhõm. Phần thịt mềm trong hang của tôi quấn chặt quanh con gà trống. Vô số nếp thịt trong hang của tôi giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt con gà trống, như muốn bóp nát con gà trống. Khi Xiao Su thở, cô quấn nó và kéo nó xuống đáy hang. Tôi sung sướng đến nỗi toàn thân run rẩy và suýt nữa thì xuất tinh. Tôi không khỏi hét lên sung sướng: “Xì, sướng quá.”

Tôi có thể cảm nhận được phần lớn con cặc đã được đưa vào và vẫn còn một phần bên ngoài. Cổ tử cung của Xiaosu có bị đóng lại không? 

Khi tôi thâm nhập vào, cơ thể Tiểu Su bắt đầu run lên không thể kiểm soát, đặc biệt là âm đạo không ngừng co thắt. Tôi cắn môi và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Tôi ôm lấy hai chân xinh đẹp đang run rẩy của Tiểu Tố, cùng cô ấy khẽ run lên. 

Nó thật chặt, chặt hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng gặp. Tôi muốn co giật con cặc của mình nhưng nó đã bị âm đạo của tôi kẹp chặt và tôi thậm chí không thể di chuyển nó qua lại. 

Sau vài phút bế tắc, tôi cảm thấy ham muốn xuất tinh đã lắng xuống và Tiểu Tô dường như đã thích nghi. Cơ thể cô ấy thả lỏng nhiều, hơi run rẩy chứ không dữ dội như lúc mới đưa vào. Cảm giác siết chặt và bóp chặt trong lỗ đã giảm đi đôi chút nhưng vẫn mạnh mẽ, tốt hơn nhiều so với trinh nữ. 

Tôi nín thở và tập trung, rồi từ từ siết chặt mông. Những nếp thịt trong lỗ dường như có mút, hút cặc khiến tôi không thể chui ra ngoài. Tôi tràn đầy năng lượng và mạnh mẽ một cách đáng kinh ngạc, và cuối cùng tôi đã có thể từ từ kéo con gà ra khỏi lỗ. Khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ, tôi dừng lại và thở dài nhẹ nhõm. 

Âm đạo chật đến nỗi chỉ cần rút ra là tôi đã mất rất nhiều sức lực. Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn và hồi phục sức lực trong thời gian ngắn, tôi duỗi thẳng con cặc của mình và đưa nó vào, đẩy từng inch một. Những nếp gấp thịt trong âm đạo của tôi tạo thành vô số hàng rào phòng thủ ngăn cản tôi tiến về phía trước. 

Tôi chỉ muốn thâm nhập, không tỏ ra yếu đuối và không rút lui chút nào. Dù rất khó để tiến về phía trước nhưng tác động của cặc tôi lại mạnh hơn. Sau khi đưa vào một chút, tôi đột nhiên đẩy về phía trước, phát ra một tiếng “bốp”, 2/3 con cặc lại được đưa vào, quy đầu một lần nữa bị ấn vào một khối thịt mềm. 

Sau khi ở lại một lúc, tôi rút dương vật của mình ra rồi lại nhét vào. Khi tôi rút ra, những nếp gấp thịt trong lỗ của Tiểu Tô kẹp chặt con cặc, tạo ra lực hút khiến tôi không thể rút ra, khi đưa vào thì nó không cho tôi vào. 

Thời gian trôi qua, lực đẩy của tôi ngày càng mượt mà hơn, khoang miệng cũng trở nên nóng bức. Sau hơn mười phút, cuối cùng tôi cũng có thể đẩy với tốc độ bình thường. Dù khoang rất chật nhưng tôi vẫn có thể di chuyển dễ dàng. Tôi không biết đó là do con gà trống của tôi thích nghi với lỗ mật ong, hay con gà trống đang thích nghi với con gà trống. 

Với mỗi cú đẩy, các thành thịt của khoang sẽ vô thức vặn vẹo, khiến tôi cảm thấy sung sướng đến nỗi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể nở ra, thỉnh thoảng tôi lại rên rỉ khe khẽ. 

Tiểu Túc ngủ say, im lặng, có chút xấu hổ, nhưng chân dần dần ấm lên. 

Tôi đánh từng đòn một vào phía dưới, và Huaxin ở đáy lỗ của Xiaosu lại từ từ mở ra dưới tác động dữ dội của tôi. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Hoa Tâm càng mở rộng hơn. Mỗi lần tôi đẩy vào, cái miệng nhỏ lại ngậm chặt lấy quy đầu. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lực hút kỳ lạ do cái miệng nhỏ tạo ra, cố gắng hút toàn bộ quy đầu vào. 

Nó cảm thấy rất tốt. Nó tốt hơn mười nghìn lần so với thủ dâm. Toàn thân tôi run lên, đầu óc hưng phấn, tôi đẩy nhanh hơn. Cái miệng nhỏ nhắn dễ thương có thể chứa hầu hết quy đầu của tôi dưới lực đẩy của tôi. Tôi đã trải qua vài lần mở âm đạo nên tôi biết thời cơ đã đến. 

Lần này tôi rút cặc ra và không vội đưa vào. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy mạnh về phía trước. Quy đầu mở ra cái lỗ mật ong căng mịn và mịn màng, ấn vào cái miệng nhỏ nhắn của Hoa Tín. Tôi tiếp tục tiến về phía trước, vượt qua chướng ngại vật, xuyên qua một lối đi chật hẹp và xâm nhập vào một lỗ thịt chật hẹp. Lỗ thịt ngay lập tức được mở rộng và lỗ thịt biến thành hình dạng của quy đầu. 

Một tiếng "bốp" vang lên, tôi va vào cặp mông đầy đặn của Tiểu Tô. Tôi cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và dính trên xương mu của mình. Tôi đoán đó là mật ong chảy ra khỏi khoang.

Tiểu Tô được đưa vào tử cung của tôi, cơ thể cô ấy lập tức căng thẳng. Tử cung co giật và hút một cách kỳ lạ, phần thịt mềm mại của thành tử cung vuốt ve quy đầu. Tôi cảm thấy thoải mái nhưng cũng có cảm giác an toàn và ấm áp đặc biệt, giống như trước đây. Hơi ấm này làm giảm đáng kể sự kích thích trên cơ thể tôi.

Trước khi tôi kịp rút ra, tử cung của Tiểu Tô đã truyền một dòng nhiệt ấm áp từ mọi hướng về phía quy đầu của tôi, chảy khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy sảng khoái, năng lượng vừa mất đi lập tức được phục hồi, trong cơ thể có sức mạnh vô tận.

Sức mạnh trong cơ thể tôi cũng được truyền một cách không kiểm soát qua thân que đến âm đạo của tôi. Nó bắt đầu chạy đi chạy lại như thế này. Sau nửa giờ, nó ngừng chạy. Sức mạnh trong đan điền của tôi ngày càng tinh luyện hơn. Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây.

Tôi không suy nghĩ nhiều, chiếc giường lớn rung chuyển dữ dội, gió gào thét ngoài cửa sổ, những hạt mưa rơi xuống, trong phòng tối truyền ra một loạt tiếng răng rắc. Cơ thể nóng bỏng của Tiểu Tô run lên vì tác động của tôi. 

Tôi quên mất thời gian, mọi thứ và chỉ muốn trút giận. Tôi đang chịu đựng sự thiếu phản ứng của Tiểu Tô nên chỉ có thể tăng tốc độ đâm của mình. Âm đạo của tôi bắt đầu vặn vẹo, co thắt dữ dội và các cơn co thắt tốt hơn bất cứ điều gì trước đó. Tôi đã không quan hệ tình dục với phụ nữ trong vài tháng và sau khi quan hệ một thời gian, tôi không thể chịu đựng được nữa.

"À!" Tiểu Túc cuối cùng cũng rên rỉ đau đớn, khi nghe được giọng nói này, tôi hoàn toàn choáng váng. Sấm sét giáng xuống đất vào đầu tôi, người tôi cứng đờ, đầu sắp nổ tung. Một tia sét đánh xuống ngoài cửa sổ. Với ánh sáng của tia chớp, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng Tiểu Tô bên dưới mình. 

cái này! cái này! cái này! Tiểu Su ở đâu đây? Mái tóc đen này, giọng nói này, người đang nằm trên giường tôi chính là mẹ tôi! 

Ham muốn của cơ thể không thể dừng lại, con gà trống đập dữ dội, tinh dịch đặc quánh tràn ngập toàn bộ khoang tử cung. Toàn bộ quá trình xuất tinh kéo dài hơn một phút, cái bụng phẳng lì hơi phình ra.

Mẹ ngẩng cổ lên, hơi há miệng và thở hổn hển. Khi tôi xuất tinh xong, tiếng thở hổn hển của cô ấy trở nên chậm hơn. Một lúc sau, hơi thở của cô ấy dần dịu lại, đôi chân xinh đẹp đang ôm chặt trên vai tôi cũng mềm đi. 

Ngoài cửa sổ có sấm sét, nhưng nó không ảnh hưởng gì đến tôi. Tôi cứng người và vẫn giữ nguyên tư thế nhét vào. Con cặc của tôi không hề yếu đi chút nào mà thậm chí còn cứng hơn. 

Tinh Tinh ôm lấy đùi mẹ, tim tôi đập loạn xạ. Người tôi đầy mồ hôi và lo lắng nhưng tôi không dám cử động. Tôi thậm chí còn thở chậm, vì sợ phát ra âm thanh nhỏ nhất sẽ đánh thức mẹ. 

Không biết đã qua bao lâu, ngoài cửa sổ mưa đã tạnh, gió cũng ngừng, mọi thứ đều tối đen, vẫn chưa có một cuộc gọi nào. Mẹ tôi đang ngủ say, tôi chợt gọi: “Mẹ ơi”. Khi tôi gọi, toàn thân tôi run lên, sợ cô ấy tỉnh dậy, rốt cuộc con cặc to lớn của con ruột tôi vẫn cắm vào âm đạo của cô ấy.

Thấy mẹ không trả lời, tôi hít vài hơi để bình tĩnh lại. Ý nghĩ dần dần hiện lên trong đầu tôi, tôi nghĩ: “Bây giờ mình sẽ bỏ chân xuống, rút ​​cặc ra, cẩn thận ra khỏi giường, miễn là không làm phiền mẹ. Mình sẽ dọn dẹp đống bừa bộn dưới gầm giường. Dù mẹ có dậy vào ngày mai, cũng bảo mẹ đừng nhìn gì nữa, sau đó khóa cửa lại, ngủ trên ghế sofa. Như vậy sẽ không có chuyện gì xảy ra. Khi mẹ dậy hỏi mình, mình chỉ cần nói rằng mình không biết.”

Ngay khi nghĩ ra giải pháp, tôi lập tức thực hiện. Tôi nhẹ nhàng co bụng lại và từ từ rút cặc ra khỏi âm đạo. Những nếp gấp mềm và nhờn trong âm đạo khiến tôi không thể rút ra được. Khi tôi xoa dương vật của mình, nó có cảm giác tê tê và ngứa ran, như thể tôi đang bay lên thiên đường. 

Con cặc của tôi giật lên, và cảm giác xuất tinh dâng lên phía sau đầu tôi. Tôi lập tức ngừng co giật và vặn vẹo mặt thật mạnh để ngăn đà, nếu không chắc chắn tôi sẽ xuất tinh lần nữa. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi cắn môi và từ từ co giật con cặc của mình lần nữa, kìm nén khoái cảm mà âm hộ của mình mang lại. Cuối cùng, tôi đã rút hoàn toàn con cặc của mình ra. Tôi cảm thấy thất vọng. Tôi chỉ có cơ hội này và sẽ không bao giờ có cơ hội được hôn da kề da với mẹ nữa. 

Nghĩ đến chị Tú Anh sinh ra một cái đuôi, tôi lại muốn nhét nó vào, trong lòng rối bời. Tôi nghĩ rằng làm như vậy là bất công và lý trí mạnh hơn ham muốn rất nhiều. Tôi đặt đôi chân mịn màng và xinh đẹp của mình lên giường rồi thở dài nhẹ nhõm. 

Ngay khi tôi chuẩn bị rời khỏi giường, một ánh sáng tím đột nhiên sáng lên trong đêm tối. Tôi đi theo ánh sáng và thấy rằng ánh sáng thực sự là bụng của mẹ tôi. Một họa tiết được vẽ trên làn da trắng như tuyết và chính hoa văn này đã phát ra ánh sáng màu tím. 

Hoa văn là một trái tim màu đỏ tím. Lớp da bên trong trái tim đỏ chuyển sang màu hồng tím, phát ra ánh sáng hồng tím quyến rũ. Ánh sáng tỏa ra hai bên, vẽ một hình trái tim lớn hơn, bao bọc lấy trái tim màu đỏ nguyên bản. Da bên trong hình không thay đổi, nhưng dấu vết của nét vẽ phát ra ánh sáng màu hồng. 

Ánh sáng tiếp tục tỏa ra hai bên, để lại những vệt hồng tím trên bụng dưới của người mẹ. Các sọc quấn vào nhau và hóa ra là một mẫu tử cung hoàn chỉnh. Trái tim màu đỏ là khoang tử cung, các đường kéo dài hai bên là ống dẫn trứng, nối với hai buồng trứng. 

Một quy đầu được vẽ ở dưới cùng của hình trái tim. Mắt ngựa hôn vào trái tim màu đỏ, như đang đẩy vào miệng tử cung và xuất tinh vào tử cung. Mô hình là dâm ô và xấu xa. 

Tôi chỉ nhìn thôi đã thấy cặc tôi bị kích thích và trở nên cương cứng hơn. Nó khiến tôi cảm thấy hơi đau, máu bên trong gần như trào ra khỏi chỗ nhốt của con gà trống. 

Nhìn hình thù tục tĩu trên bụng mẹ, hơi thở tôi rối loạn. Tay tôi vô tình chạm vào đùi mẹ, ánh mắt dán chặt vào hình tử cung tục tĩu trên bụng bà vẫn tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Thế giới Kunlun, Xiaosu, đuôi và những điều tuyệt vời khác đã xuất hiện. Bây giờ nhìn thấy hình mẫu này, tôi càng tin chắc hơn về tính xác thực của thế giới Kunlun. Cùng với những thay đổi khác nhau ở Chị Xiuying, đây là cơ hội được Chúa ban cho tôi. Tôi nên nắm bắt nó. Biết đâu mẹ tôi sẽ mọc ra một cái đuôi giống như chị Tú Anh và trở nên bất tử.

Tôi rất muốn đút cặc vào lần nữa nhưng lại sợ mẹ tỉnh dậy. Tôi muốn cô ấy sống mãi như một cái cớ, nhưng hơn thế nữa vì tôi muốn được tiếp xúc gần gũi về mặt thể xác với cô ấy. Khi tôi nghĩ đến việc làm tình với mẹ ruột, cặc tôi giật nảy lên. Kiểu kích thích loạn luân phá vỡ bản chất con người và phá vỡ xiềng xích đạo đức này khiến tôi đặc biệt phấn khích. 

Với ánh sáng tím đầy mê hoặc, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ. Gò mu mịn màng và sạch sẽ. Đúng như tôi đoán. Em gái tôi là một con hổ trắng. Giống con gái, giống mẹ. Tôi muốn gặp mẹ tôi ở đây hơn một hoặc hai ngày. 

Môi lớn dày và đầy đặn, giống như những chiếc bánh bao lớn màu trắng vừa mới ra khỏi lồng, rất hấp dẫn. Môi âm hộ của mẹ trông hơi đỏ và sưng tấy. Tôi đưa tay tới và chạm vào nó. Tôi cảm thấy làn da mềm mại và mịn màng, không khỏi nuốt nước bọt. 

Nghĩ đến cái đuôi trắng như tuyết của chị Tú Anh, cô có thể tùy ý triệu hồi nó, thân thể trần trụi của mẹ cô đang ở ngay trước mặt cô. Đây là cơ hội được Chúa gửi tới. Đây là cơ hội hiếm có, có lẽ sẽ không có lần sau. Nếu mẹ cô có thể sinh ra một cái đuôi như chị Tú Anh thì sau này mọi chuyện sẽ dễ dàng. Dù sao thì cái gì cũng có hai mặt.

Tôi không còn do dự nữa, nghĩ: “Chỉ cần mình xuất tinh lần nữa, mẹ có thể sẽ sinh ra một cái đuôi. Dù sao, dù con có xuất tinh vào tử cung của mẹ, chỉ cần con không muốn có con, mẹ cũng sẽ không có thai.”

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi bạo dạn hơn và la hét nhiều lần nhưng tôi không sợ cô ấy đột ngột tỉnh dậy. Mẹ tôi đang ngủ say và mọi việc bên ngoài chẳng liên quan gì đến bà.

Tôi hít một hơi thật sâu. Dù đã quyết định nhưng tôi vẫn thấy sợ hãi và lo lắng. Rốt cuộc đây là mẹ tôi. Tôi thận trọng tiến về phía trước. Tinh dịch trên cặc tôi đã khô. Nhìn hình thù tục tĩu trên bụng mẹ, không suy nghĩ nhiều, tôi ấn quy đầu vào lỗ rồi thọc mạnh vào.

Ồ!

Thật tuyệt!

Lần này không còn là tình dục đơn giản nữa. Người phụ nữ dưới quyền tôi là mẹ ruột của tôi. Cô ấy sắp trở thành đồ đạc cá nhân của tôi. Sự kích thích của loạn luân, khoái cảm thể xác, tác động thị giác, sự lo lắng của sự vô luân. Ngay khi con cặc của tôi vừa được đưa vào âm đạo của mẹ, tôi quên hết đắn đo mà hưng phấn đến nỗi tâm hồn run rẩy.

Tử cung của mẹ đã được sửa đổi. Với kinh nghiệm trước đó, tôi đã chèn nó một cách dễ dàng. Cảm giác căng cứng và ấm áp ở âm đạo vẫn còn đó. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể tự chủ được. Quy đầu lại đẩy vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi. Tinh dịch tôi xuất ra trước đó đã biến mất hoàn toàn.

Lúc này tôi chỉ muốn xuất tinh thật nhanh, đồng thời tôi cũng muốn được nhìn thấy mẹ sinh ra một cái đuôi thật nhanh. Tôi bắt đầu tăng tốc, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thâm nhập từ chậm đến nhanh, chạm vào âm đạo trắng nõn và mềm mại của mẹ.

Cái lỗ chứa đầy mật ong, mỗi lần rút ra đưa vào sẽ phát ra âm thanh vỡ nước đầy dục vọng. Âm thanh càng lớn tôi càng phấn khích. Hình vẽ trên bụng mẹ tôi là dâm đãng và xấu xa. Có vẻ như chỉ cần có khuôn mẫu này, người phụ nữ thuần khiết nhất trên thế giới sẽ trở thành con điếm dâm đãng nhất. Không ai có thể từ chối tác động trực quan này.

Khi tôi tăng tốc, ánh sáng phát ra từ hoa văn ngày càng sáng hơn, gần như chiếu sáng toàn bộ phòng ngủ. Ánh sáng màu hồng đầy dục vọng và mơ hồ. Tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi. Dù đang nằm nhưng cô không thể chịu được sự kích thích thoải mái khi được đưa vào âm đạo. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, và đôi lông mày cong của cô ấy xoắn lại với nhau. Tôi không thể biết đó là khó chịu hay thích thú, đau đớn hay hạnh phúc. 

Mẹ cũng như bao người phụ nữ khác, không thể chịu nổi niềm vui mà tôi mang đến cho mẹ. Cô ấy dùng cả hai tay siết chặt ga trải giường, còn tôi rặn mạnh như muốn vỡ tử cung. 

"À... ừm... ừm"

Mẹ đột nhiên mở miệng, theo bản năng rên rỉ vài tiếng. Nó nhờn và tinh tế. Không người đàn ông nào có thể từ chối loại âm thanh này. Trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy hiện lên vẻ gợi cảm, khiến tôi phấn khích.

Tôi bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. Có lẽ là do động tác của tôi quá thô bạo, hoặc là do mẹ tôi hiếm khi quan hệ tình dục nên lại gặp phải con cặc có một không hai của tôi. Dù đã từng làm một lần nhưng tôi vẫn chưa quen, theo bản năng rên rỉ đau đớn: "A...ah...ah...ừm...ah...ah...ah...ừm..."

Đôi mày xinh đẹp của mẹ nhíu lại, thân hình nóng bỏng và mảnh dẻ của mẹ run rẩy, mẹ đang ngủ say, còn tôi càng can đảm hơn, sức lực mỗi lúc một mạnh hơn, như muốn xuyên vào âm đạo của mình mà quên mất mẹ có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. 

Thú tính của tôi trỗi dậy và tôi đâm mạnh vào một lúc. Đột nhiên, mẹ tôi đánh tôi bằng một tay, tôi rên rỉ nghe như đau đớn. Tôi sợ đến mức mất trí. Tôi tưởng cô ấy đã tỉnh, miệng tôi run run. Tôi dừng mọi cử động nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào mặt cô ấy để xem cô ấy đã tỉnh chưa. 

Một lúc sau mẹ tôi vẫn không tỉnh dậy. Chắc là do tôi quá điên cuồng và làm tổn thương cô ấy nên cô ấy mới có phản ứng cực đoan như vậy. 

Hơi thở của mẹ đã ổn định trở lại, hai tay rút lại, mẹ nằm thoải mái, vẻ mặt hài lòng như đang mơ. 

Đôi mắt mẹ nhắm chặt, hàng mi dài nhắm nghiền, không hề có ý định mở ra. Khuôn mặt trắng ngần của cô trở nên lộng lẫy nhờ tình dục mãnh liệt, vẻ đẹp ngoạn mục và đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Tôi đã rất vui mừng. Người phụ nữ đẹp nhất trong lòng tôi giờ đây đang làm tình với tôi, và tôi có cảm giác bị chinh phục. Bà vẫn là mẹ của tôi.

Thật là một phước lành tối nay. Vú to trên ngực mẹ căng mọng, trắng nõn mềm mại như những chiếc túi tròn trong suốt đựng đầy sữa. Họ không cần áo ngực để hỗ trợ họ. Ngay cả khi họ đang nằm, họ vẫn đứng lên cao. Khe nứt được hình thành một cách tự nhiên giữa hai bầu ngực. Đây là cơ thể tốt nhất cho quan hệ tình dục bằng ngực. 

Sợ mẹ gọi lại, tôi cử động mềm mại hơn rất nhiều, nằm trên cơ thể xinh đẹp của mẹ, mềm mại mềm mại như đang ôm một chiếc gối êm ái và ấm áp. Cảm giác da thịt chạm vào da thịt thực sự rất tốt, chưa kể người này là mẹ ruột của tôi, sự kích thích về thể chất và tinh thần đạt đến trình độ chưa từng có. 

Tôi đẩy chậm, sợ bỏ bê mẹ. Mỗi lần tôi dùng sức, mẹ tôi đều rên rỉ ngắn gọn, nghe ngọt ngào và béo ngậy bên tai. Không biết đã trôi qua bao lâu, bỗng nhiên hai đôi chân xinh đẹp của mẹ đặt lên chân tôi. Cùng lúc đó, hai cánh tay của cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, và cô ấy thực sự ôm tôi như một chiếc gối. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, như muốn tan chảy tôi vào cơ thể mẹ. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo và tử cung co thắt mạnh. Cô mút cặc như một cái miệng nhỏ. Sự ma sát giữa âm đạo của cô ấy và con cặc mang lại cho tôi khoái cảm mạnh mẽ, và mẹ tôi cũng vậy. 

Bị kích thích bởi bản sắc và niềm vui sinh lý, tôi đã đạt đến ngưỡng phát xạ. Sự co thắt dữ dội của âm đạo mang lại cho tôi sự kích thích cuối cùng. 

Toàn thân tôi căng lên, tôi ôm mẹ lại, ôm chặt lấy mẹ, nâng mông lên rồi nặng nề chìm xuống. 

"À! À..."

Người mẹ phát ra một tiếng rên dài sắc nhọn như sắp khóc, âm đạo và tử cung co thắt dữ dội, âm đạo quấn chặt lấy cặc, một dòng tinh dịch ấm áp từ trong ra ngoài phun ra. 

Hai hòn bi của tôi co giật và những dòng tinh dịch nóng hổi được bơm vào tử cung mẹ tôi. Niềm vui xuất tinh không thể ngăn cản, không thể kiểm soát, thậm chí bị gián đoạn. Tôi mê mẩn, tưởng tượng ra cảnh tương lai cùng mẹ làm tình, nhưng tôi không biết rằng, hàng mi trong mắt mẹ run lên, đôi mắt hình quả hạnh chợt mở ra. 

“Hmm~ Ai cơ?” Một tiếng thì thầm yếu ớt vang lên trong căn phòng ngủ yên tĩnh. Tôi đang tận hưởng niềm vui khi xuất tinh và thậm chí không nghe thấy giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc Trong Hồng Trần Chương 76: Sai lầm giữa Dương và Âm

Lần xuất tinh này kéo dài rất lâu, khi sắp kết thúc, tôi đột nhiên cảm thấy vai mình bị đẩy mạnh, một cơn ớn lạnh từ dưới lên trên. Bên tai tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên: “Ông Lâm Giang, ông…” Giọng nói vừa tức giận vừa lạnh lùng, tôi cảm thấy có chút choáng ngợp. 

Toàn thân tôi run lên, tôi sợ đến mức con cặc của tôi mềm nhũn ra ngay lập tức. 

Nghe thấy tiếng thở giận dữ của mẹ và nhịp tim đập thình thịch của chính mình, tôi chợt cảm thấy những âm thanh này đặc biệt đáng sợ. Mặt tôi tái nhợt vì sợ hãi, và tôi hoảng loạn trong giây lát. Mồ hôi lạnh chảy dài trên mặt, tim tôi như rơi xuống đáy. Tôi chỉ nghĩ: “Kết thúc, kết thúc, hoàn toàn kết thúc, lần này mình chết rồi.”

"Vẫn không đi xuống?"

Mẹ tôi lạnh lùng chửi rủa, tôi hoảng hốt đáp lại: “Được rồi.”

Tôi nhắm mắt lại, chân tôi vốn đã yếu ớt vì sợ hãi, chỉ có thể lăn ra khỏi giường, vội vàng túm lấy quần áo, bò ra khỏi phòng ngủ trong bộ dạng hỗn loạn. 

Tôi tuyệt vọng chạy vào phòng khách. Phòng khách và hành lang sáng rực rỡ. Tôi không biết khi nào cuộc gọi đến. Tôi sốc đến mức trần trụi ngã xuống đất, dựa vào tường, thở hổn hển. Tôi sợ đến mức không còn chút sức lực nào. Tôi run rẩy không ngừng, trong mắt đầy sợ hãi. 

Tôi rất hối hận. Lòng tôi tràn đầy tiếc nuối. Điều tôi lo sợ nhất sẽ xảy ra, mẹ tôi đã thực sự tỉnh dậy! 

Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi đã vất vả nuôi tôi khôn lớn như thế nào nhưng tôi lại làm một điều phản nghịch với mẹ như vậy. Tôi chỉ quan tâm đến hạnh phúc nhất thời của bản thân và hoàn toàn phớt lờ tình cảm của mẹ. Tôi vẫn có thể được cứu chứ?

Mẹ sẽ làm gì? 

Chỉ cần mối quan hệ giữa mẹ con còn tiếp tục, mọi hậu quả tôi sẽ gánh chịu. 

Nghĩ hồi lâu, mẹ tôi vẫn chưa ra khỏi phòng tôi. Tôi lau chỗ ướt trên háng rồi mặc quần áo vào. 

Trong cơn hoảng loạn, tôi không thể tập luyện bình thường được nữa. Tôi không thể nghe thấy giọng của mẹ và không biết mẹ đang làm gì trong phòng tôi. Tất cả những ý nghĩ xấu xuất hiện trong đầu tôi. 

Trong thâm tâm tôi sợ mẹ sẽ làm điều gì quá đáng, đồng thời tôi cũng sợ mẹ sẽ làm hại chính mình. Tôi lê bước nặng nề, vùi đầu và hoảng loạn bước về phòng. Đi được vài bước, tôi chợt nhìn thấy một bóng đen trên sàn đang từ từ tiến lại gần tôi. 

Bóng đen chắc hẳn là mẹ tôi. Tôi cúi đầu xuống, cơ thể lại bắt đầu run rẩy, tay chân không còn tuân theo mệnh lệnh của tôi nữa. 

Mẹ tôi bước chậm rãi đến trước mặt tôi, mang theo một luồng khí rất lạnh, bao trùm lấy tôi khiến tôi không thể cử động. Hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn, và với một tiếng “bốp”, cô ấy tát thật mạnh vào mặt tôi. 

Cái tát này khiến tôi choáng váng, tai ù đi. Đó là cái tát nặng nề nhất mà mẹ tôi từng giáng cho tôi. 

Tôi không nói một lời nào. Mặt tôi nóng rát và hơi sưng. Chắc là nó đã bị sưng lên. Nước bọt chảy ra khỏi miệng tôi không kiểm soát được. Sau đó tôi bị tát vào bên phải mặt. Tôi cảm thấy lực tát rất nhỏ nhưng phần mặt bên phải của tôi cũng bị bỏng rát và sưng tấy từ từ. 

Cơ thể tôi run rẩy và run rẩy. Lần đầu tiên trong đời, tôi cảm thấy sợ hãi cái chết đang đến gần. Sau khi bị mẹ tát hai cái, chân và bàn chân của tôi trở nên yếu ớt. Tôi lắc lư vài lần trước khi đứng vững. 

"Cúi đầu làm gì? Sợ thừa nhận mình đã làm sai sao? Ngẩng đầu lên!"

Mẹ mắng mẹ một cách gay gắt, tôi thấy hai tay mẹ siết chặt thành nắm đấm, toàn thân run lên vì tức giận, hơi thở ngày càng nặng nề, lồng ngực phập phồng liên tục. 

Tôi choáng váng khi mẹ uống tôi như thế này. Tôi vượt qua và nghĩ: “Mình đã làm hết rồi, còn gì phải sợ nữa? Hình phạt nào mẹ muốn mình cũng chịu. Mình chỉ mong mẹ thoát khỏi”.

Tôi vẫn còn sợ hãi, nhưng tôi lấy hết can đảm để từ từ ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Tôi thấy mắt cô ấy đỏ như máu và cô ấy đang nhìn tôi một cách dữ dội. 

Trên khuôn mặt tái nhợt của cô có những giọt nước mắt, như thể cô vừa khóc. Môi cô cử động. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói. Đôi mắt cô chuyển từ oán giận và giận dữ sang nghiêm nghị. Với vẻ mặt mệt mỏi, cô nói một cách hung dữ: "Tại sao anh lại làm vậy?"

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nỗi đau và nhìn tôi với vẻ tuyệt vọng, nước mắt lặng lẽ rơi. Đây là lần thứ hai tôi thấy mẹ đau buồn như vậy. Khi cô ấy nhìn tôi, trên mặt cô ấy không có chút máu nào, thậm chí môi cô ấy cũng trắng bệch. 

"Tôi..."

Tôi lẩm bẩm một từ, nhưng tôi không thể nói phần còn lại. 

Mẹ tôi cố nén tiếng nức nở, nước mắt từng giọt rơi xuống, dâng trào như suối. Cơ thể cô càng rung chuyển dữ dội hơn, và răng cô va vào nhau. 

“Pa” thấy tôi hồi lâu không nói, mẹ lại tát tôi một cái thật mạnh rồi quát: “Nói đi, con nói đi!”

Giọng mẹ khàn khàn. 

"Tôi...tôi...tôi..."

Tôi sợ mẹ tôi. Không phải là tôi không dám thừa nhận sai lầm của mình mà là tôi thực sự không thể nói thành lời. Tôi cứ ăn năn trong lòng nhưng không nói được lời nào. 

Mẹ nhìn tôi không ngừng lắc đầu với ánh mắt tuyệt vọng và đau khổ. Dường như không có gì trên thế giới còn quan trọng nữa. Cô thực sự cảm thấy sống còn tệ hơn chết. Cô run rẩy chửi rủa: “Đồ súc vật!”

"Rắc, gãy, gãy."

Mẹ tôi tát tôi ba cái nữa, lần sau mạnh hơn lần trước. Cô ấy bẻ gãy miệng tôi, nước bọt từ từ chảy ra có chút màu đỏ. Mẹ tôi nhìn thấy nhưng chỉ hơi ngạc nhiên nhưng cơn tức giận vẫn không nguôi. 

Tôi thực sự hối hận về hành vi trước đây của mình. Tuy ngày xưa tôi nghịch ngợm nhưng cũng không bằng lần này. Tôi không ngờ lần này mình lại làm chuyện phản nghịch như vậy với mẹ. Tôi cảm thấy trong miệng có chút ngọt ngào, cảm thấy thư giãn một chút. Mẹ càng đánh tôi, tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

Tôi thoáng nhìn thấy giá treo quần áo trên ban công. Tôi không biết mình lấy sức mạnh ở đâu. Tôi bước tới, chọn cái to nhất và đưa cho mẹ. Tôi cởi áo, để lộ phần thân trên trần trụi. Tôi quỳ trước mặt mẹ, co chân lại. Nước mắt không tự chủ mà chảy ra. Tôi tiếc nuối nói: “Mẹ ơi, đánh con đi. Mẹ muốn đánh con thế nào cũng được. Con là một con thú dữ. Mẹ đừng tức giận nhé”.

Mẹ nắm lấy mắc áo, nước mắt rơi xuống sàn từng giọt một, như đâm thẳng vào trái tim tôi. Tim tôi đau như bị dao đâm nhưng nỗi đau này chẳng là gì so với nỗi đau của mẹ. 

Cô ấy bước đi run rẩy, đứng sau lưng tôi, giơ tay lên và đánh mạnh vào tấm lưng trần của tôi. 

Một vết đỏ từ móc treo quần áo đột nhiên xuất hiện trên tấm lưng trần của tôi. Tôi thầm rên rỉ và chịu đựng cơn đau nhức ở lưng. Cơ thể tôi run lên vì đau đớn. Sau đó mẹ tôi còn đánh tôi nhiều lần nữa. Việc đánh đòn khiến tôi cảm thấy lưng mình không còn là cơ thể nữa. Tôi cắn môi chịu đau, môi dưới bị cắn. 

Đột nhiên tôi cảm thấy mẹ tôi ngừng chống cự, rồi chiếc móc treo quần áo rơi xuống chân tôi. Tôi vô thức ngước lên nhìn mẹ thì thấy mẹ đang nhìn theo lưng tôi và lắc đầu. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ném mình xuống ghế sofa, vùi đầu vào gối và khóc lớn. 

Tôi quỳ trên mặt đất và không dám cử động. Tôi chỉ cảm thấy mặt mình đau, miệng đau, lưng nóng rát, như thể nó không còn là một bộ phận trên cơ thể mình nữa. Tôi chỉ có thể lén nhìn mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa khóc, sợ mẹ sẽ làm điều gì đó ngu ngốc, nhưng tôi không dám nói gì. 

Tôi không biết mình đã quỳ ở đây bao lâu. Dù sao trời cũng đã sáng rồi. Có tiếng nhạc chuông lớn từ điện thoại di động trong phòng ngủ của tôi. Có người gọi cho tôi, nhưng tôi không có ý định trả lời. Tôi chỉ để nhạc chuông phát. Một phút sau, nhạc chuông tự động tắt, rồi lại vang lên. 

Cái này reo ba lần. Đến lần thứ tư, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, bước vào phòng ngủ của tôi và trả lời điện thoại: “Alo, ai đấy?”

"Dì Giang, đây là Tạ Tam Khúc. Lâm Giang có ở nhà không? Bây giờ dì có tiện không? Có thể nhờ anh ấy nghe điện thoại được không?" Là Tạ Tam Khúc gọi tới.

Mẹ nói: "Lâm Giang về quê nhà ở Sơn Đông trước. Ở quê nó có chuyện xảy ra, gần đây mẹ có thể không có thời gian liên lạc với con, tạm thời con đừng gọi cho anh ấy, đợi anh ấy về, mẹ sẽ báo cho con sớm nhất có thể, nếu không còn chuyện gì nữa mẹ sẽ cúp máy."

Tạ Tam Khúc nói: "Đúng vậy!"

Tôi nghe rõ cuộc trò chuyện của họ. Mẹ tôi và Tạ Tam Khúc khách sáo trao đổi vài câu rồi cúp điện thoại.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tôi.

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào bà, còn mẹ tôi thì lạnh lùng nhìn tôi. Bước đi của cô hơi khó khăn và bước đi không được suôn sẻ như thường lệ. Cô ấy chậm rãi bước vào phòng ngủ, lấy ra một bộ đồ ngủ rồi bước vào phòng tắm dưới cái nhìn của tôi. Sau đó là tiếng vòi sen.

Tôi chỉ cảm thấy một lúc lâu sau, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, lấy quần áo mẹ đã thay rồi ném vào máy giặt rồi sấy khô tóc. Tôi muốn đứng dậy giúp đỡ nhưng nếu không có dũng khí thì từ nay mối quan hệ thân thiết mà tôi đã thiết lập với mẹ sẽ không còn nữa. 

Mẹ tôi quay lại phòng và thay quần áo. Cô ấy đeo túi trên vai và có vẻ như đang đi ra ngoài. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và nói: “Hãy quỳ xuống và suy nghĩ xem bạn đã làm gì sai và bạn sẽ làm gì tiếp theo”.

"Được, được, được!"

Tôi gật đầu đồng tình rồi nhìn mẹ thay giày rồi đi ra ngoài. 

Mười phút sau, mẹ tôi quay lại, điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. Tôi tưởng cô ấy đã quên thứ gì đó, nhưng khi nhìn thấy cô ấy cất túi xách và cất giày ở hành lang, tôi mới nhận ra rằng cô ấy đã thực sự hoàn thành công việc của mình.

Mẹ lấy cốc nước, quay lưng về phía tôi, lục lọi trong túi một lúc, lấy thứ gì đó cho vào miệng rồi uống vài ngụm nước. Cô ấy quay lại và thấy tôi đang nhìn cô ấy. Sắc mặt mẹ chợt trầm xuống, ánh mắt sắc bén của mẹ bắn thẳng vào tôi, như một thanh kiếm khổng lồ đâm vào tim tôi. Tôi bị sốc và không dám nhìn xuống. Tôi thoáng thấy mẹ tôi bước vào phòng ngủ với chiếc túi.

Tôi không biết mẹ tôi đã uống thuốc gì nhưng tôi nghĩ đó là một loại thuốc nào đó. Sau khi vào phòng ngủ, một lúc sau cô mới đi ra. Cô ấy đứng ở cửa và nhìn tôi. Cô sửng sốt, sau đó không nói một lời đi tới ngồi trên ghế sô pha.

Mẹ tôi ngồi lặng lẽ, không xem TV cũng không chơi điện thoại di động. Căn phòng yên tĩnh, cô ấy chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của tôi và cô ấy. Tôi quỳ đến mức chân tê dại, bụng cồn cào. Tôi hơi đói. Để chuộc tội, tôi quyết định tiếp tục quỳ gối cho đến khi cơn giận của mẹ nguôi ngoai. 

Quỳ một lúc, mẹ tôi uống chút nước. Một lúc sau, cô vào phòng tắm, bước ra và lại ngồi trên ghế sofa, v.v.

Sắc mặt cô lạnh lùng, ánh mắt lơ đãng, vẻ mặt rất đau đớn. Cô ấy không nói một lời nào với tôi. Thỉnh thoảng, cô lại run lên vì đau, nước mắt lại tuôn rơi, ướt đẫm quần áo, thật đau lòng. 

Tôi đã phạm tội quá nhiều đến nỗi mẹ tôi không thể tha thứ cho mọi sự hối tiếc của tôi. Tôi chỉ có thể trừng phạt bản thân và chịu trách nhiệm về hành động của mình.

Kể từ khi tôi và chị gái chào đời, về mặt nào đó, chúng tôi đã là động lực để mẹ tôi sống. Cô ấy dành hết tình yêu của mình cho tôi và Lâm Vũ Kỳ. Sau khi ly hôn, tất cả tình yêu này đều được trao cho tôi. Sau sự việc này, tôi chợt nhận ra rằng mọi nỗ lực của mình đều vô ích. Sự thất vọng và đau đớn thật đau lòng không thể tả xiết nhưng tôi phải chịu đựng.

Bầu trời chuyển từ tối sang sáng, rồi từ sáng sang sáng và cuối cùng từ sáng sang tối. Trời đã tối, và trước khi kịp nhận ra, tôi đã quỳ cả ngày. 

Tôi không ăn uống gì nên rất nhẫn nhịn nhưng lại lo lắng cho sức khỏe của mẹ. Cô chỉ uống nước và không ăn gì cả ngày. 

Suy nghĩ một lúc, tôi vẫn quyết định nấu cơm cho mẹ trước, sau đó mới quỳ xuống để chuộc tội. 

Dù tài nấu nướng của mẹ tôi đã tiến bộ nhưng bà vẫn chưa bằng tôi. 

Tôi hít một hơi và quỳ một lúc lâu. Tôi cảm thấy đôi chân mình không còn là của riêng mình nữa. Tôi run rẩy đứng dậy khỏi mặt đất. 

Quỳ được một ngày, tôi đột nhiên đứng dậy. Máu tôi chợt chảy. Tôi không thể thích nghi trong một thời gian. Đầu tôi choáng váng và lắc tới lắc lui vài lần. Tôi gần như ngất đi. Tôi quay lại và lén nhìn mẹ. Tôi nhìn thấy ánh mắt dữ tợn và phẫn nộ trong mắt cô ấy. Cô ấy đang giữ chặt ghế sofa bằng một tay và đặt nắm đấm lên chân mình. Cô ấy có vẻ hơi sợ hãi khi di chuyển. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Mặc dù cô ấy không nói nhưng tôi biết cô ấy dường như đang nói: "Ra ngoài."

"Tôi đi nấu ăn."

Tôi thản nhiên chào, không dám nhìn mẹ nữa. Tôi nhặt quần áo lên mặc vào, dùng vải che lưng. Một cơn đau nhói đến từ lưng tôi. Tôi vô thức co vai lại và rên rỉ. Sau một lúc tạm dừng, tôi cảm thấy cơn đau không quá nhiều. Tôi cố chịu đựng cảm giác khó chịu ở chân, bước vào bếp nấu món ăn mẹ yêu thích. 

Tôi bưng rau xào ra bàn và chỉ đưa cho mẹ một bát cơm. Tôi là một tội nhân và không đủ tư cách để ăn. Anh cất đũa, rót một cốc nước ấm rồi dọn ra như thường lệ. 

Trước đây, thỉnh thoảng mẹ thấy tôi nấu ăn, mẹ sẽ tự mình dọn đồ ăn, nhưng bây giờ mẹ vẫn ngồi trên ghế sofa, đôi mắt trống rỗng, không hề nghĩ đến nhà hàng. 

Nhìn cơm trắng nghi ngút trong bát, tôi nhìn mẹ ngồi trên sofa. Tôi sợ hãi và lo lắng, không biết phải làm gì. Sau vài phút, tôi lấy hết can đảm, chậm rãi bước đến phòng khách và thì thầm: “Mẹ ơi, đến giờ ăn rồi.”

"Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không phải mẹ của bạn! Tôi không có đứa con trai như bạn." Trong phòng khách im lặng, giọng nói giận dữ của người mẹ vang khắp nhà. 

Tôi sợ đến mức lùi lại vài bước, toàn thân lại bắt đầu run rẩy. Tôi tự nhủ: “Mẹ không thể sống nếu không ăn. Sức khỏe của mẹ rất quan trọng”.

Tôi bước đến gần mẹ và thuyết phục mẹ: “Mẹ ơi, cả ngày nay mẹ chưa ăn gì, chúng ta ăn cơm trước nhé”.

"Im đi, tôi."

Mẹ tôi gầm lên với tôi, mắt bà đỏ hoe như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. Tôi sợ đến mức kêu lên “A”, lông trên người tôi dựng đứng cả lên. Tôi còn sợ hãi hơn cả lần ở phòng làm việc của bố. Tôi lùi vào tường và đứng đó, cảm thấy thoải mái hơn. 

Một lúc lâu sau, ngoài nhà trời đã tối hẳn. Mẹ tôi từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa, hít một hơi thật sâu rồi bước đến bàn ăn. Tôi cảm thấy hơi hạnh phúc. 

Nhưng bước đi của cô ấy rất loạng choạng và bước đi của cô ấy vô cùng thiếu lịch sự. Cô không khỏi lo lắng. Nghĩ lại, mẹ cô suốt ngày đi lại khó khăn nên lo lắng nói: "Mẹ ơi, chân mẹ bị bong gân à? Có nghiêm trọng không? Có cần đến bệnh viện không?"

Mẹ tôi đi ngang qua tôi mà không thèm nhìn tôi, như thể tôi không có ở đó. Cô chậm rãi bước đến bàn ăn, liếc nhìn thoáng qua, nước mắt vô thức chảy ra. Cô ấy quay lại, chỉ vào tôi, vừa khóc vừa chửi: “Giang Giang, sao anh có thể làm điều ác như vậy với mẹ anh?” Lòng cô không khỏi căng thẳng, cô ngồi xuống ghế, rồi nằm trên bàn ăn khóc lớn. 

Nghe mẹ đau buồn, khóc lóc, tôi như hụt hẫng. Tôi tưởng người nằm trên giường là Tiểu Tô, không ngờ lại là mẹ tôi. Điều đáng ghét là sau khi nhìn thấy mẹ, tôi không biết luân lý, biết sai mà lại làm tổn thương mẹ. Nếu thời gian quay trở lại, tôi chắc chắn sẽ không xâm nhập vào cô ấy nữa, nhưng trên đời không có chữ nếu. 

Bị chính con ruột của mình xâm phạm, mẹ tôi hẳn đã cảm thấy sống còn khổ hơn chết. Cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi sẽ làm một việc thú vị như vậy, và cô ấy hẳn phải hoàn toàn thất vọng về tôi. 

Lòng tôi như bị dao đâm, tôi tức đến mức quỳ xuống trước mặt mẹ, nghẹn ngào nức nở: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con không biết tại sao lại xảy ra chuyện như vậy. Cứ đánh con chết đi! Con cầu xin mẹ đừng khóc nữa”.

Tôi nắm lấy đầu gối của mẹ lắc nhẹ, hy vọng mẹ sẽ đánh tôi để mẹ dễ chịu hơn. Càng khóc, cô ấy càng buồn và không thèm quan tâm đến tôi nữa. 

Những người ở tầng dưới cười nói vui vẻ, khác hẳn gia đình tôi. Ai có thể ngờ rằng tôi vừa thi đỗ cấp 3, mẹ chưa kịp vui thì tôi đã làm một việc trái đạo đức với mẹ. Khi cả gia đình được cho là hạnh phúc thì mọi thứ đã thay đổi. 

Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi với những giọt nước mắt chảy dài trên má. Cô đột nhiên trở nên tức giận và giận dữ. Cô ấy nắm lấy tai tôi bằng tay trái và tát tôi một cách điên cuồng bằng tay phải. Cô khàn giọng hét lên: "Sao anh lại làm thế này? Nói cho em biết... tại sao... tại sao..."

Đánh được một lúc lâu, tôi chợt cảm thấy mẹ dừng lại. Tôi cố chịu đựng cơn đau dữ dội ở mặt và mắt, khẽ mở mắt. Tôi nhìn thấy mẹ tôi yếu ớt tựa vào ghế, lắc đầu cười buồn, tóc bù xù, nước mắt đầm đìa, sắc mặt xanh xao hốc hác như chợt già đi vài tuổi. Thấy tôi lo lắng nhìn cô, cô lập tức hung tợn nhìn tôi, sau đó sắc mặt thay đổi rõ rệt, đứng dậy hét lớn: “Mau mặc quần áo giày dép vào, đi theo tôi.”

Nói xong, tôi nhanh chóng chạy vào phòng ngủ, lấy túi xách ra rồi vội vàng xỏ giày vào tiền sảnh. Tôi bối rối nhưng vẫn nghe lời mẹ, mặc quần áo, mang giày rồi theo mẹ ra ngoài. Trong thang máy có rất nhiều người, sợ bị nhìn xấu nên cúi đầu che lại. May mắn thay, trời đã tối nên không ai để ý đến tôi.

Vừa bước ra khỏi thang máy, mẹ đã nắm tay tôi chạy thật nhanh ra ngoài. Cô ấy đã không ăn một ngày, sức lực của cô ấy kinh khủng đến mức tôi gần như bị cô ấy kéo xuống.

Tôi điều chỉnh tốc độ và đi theo bước chân của mẹ. Khi đến khu vực kiểm soát ra vào, tôi thấy cô ấy đang mở túi xách lấy CMND ra để quẹt thẻ kiểm soát ra vào. Tuy nhiên, tay cô run lên và cô không thể tìm thấy chứng minh thư của mình. Cuối cùng, nhân viên bảo vệ đã mở cửa. 

"Cảm ơn!"

Mẹ vội cảm ơn rồi kéo tôi về phía bệnh viện cộng đồng. Lúc đó đã muộn và có rất ít người ở bệnh viện cộng đồng. Khi tôi nhìn thấy bác sĩ đang trực, mẹ tôi chỉ vào mặt tôi và nói gấp với bác sĩ: "Bác sĩ, nhìn nhanh vào mắt con trai tôi xem nó có bị mù không?"

Khi bác sĩ nhìn thấy tôi, đôi mắt ông mở to và choáng váng trong giây lát. Anh ấy vội vàng kéo tôi vào phòng cấp cứu, chỉ vào giường chẩn đoán và nói: “Con bé, con ngồi trên giường trước đi.” Sau đó anh ấy đi ra ngoài. 

Tôi mơ hồ đoán được mình đang cảm ơn điều gì nhưng lại không dám nói chuyện với mẹ. Mồ hôi chảy dài xuống mặt trái của tôi. Theo bản năng, tôi giơ cánh tay trái lên và lau nó. Mùi máu bay ra. Hóa ra mồ hôi là máu.

Mẹ tôi lo lắng nhìn về phía bác sĩ. Cô ấy dường như là một người khác so với trước đây. 

Khi bác sĩ bước vào mang theo thuốc và dụng cụ, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Bác sĩ chỉnh lại tấm phản quang trên trán, lau mắt trái cho tôi bằng một cục bông y tế, ném một cục bông màu đỏ tươi lên kệ cạnh tôi, rồi ném thêm vài cục nữa. Anh ta nhúng một ít chất lỏng vào đó và nói, "Nhắm mắt lại."

Vừa nhắm mắt lại, tôi đột nhiên cảm thấy khóe mắt lạnh buốt, sau đó một cảm giác đau rát ập đến. Tôi không khỏi hít một hơi lạnh, sau đó bác sĩ liền liếc nhìn khóe mắt tôi. 

“Được rồi, bây giờ cậu có thể mở mắt ra rồi.” Sau khi nghe lời dặn của bác sĩ, tôi từ từ mở mắt ra, chỉ cảm thấy mắt trái hơi khó chịu. 

Tôi nghe bác sĩ nói: “Nguy hiểm lắm, chỉ đau mắt một chút thôi”.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, thở phào nhẹ nhõm rồi nói với bác sĩ: “Bác sĩ, ông ấy cũng bị đánh vào lưng.”

Bác sĩ yêu cầu tôi nằm xuống giường chẩn đoán, vén đồng phục học sinh lên vai, khử trùng bằng thuốc rồi bôi một ít thuốc. Anh ấy nói: "Mẹ đừng lo lắng. Kỹ năng của con rất tốt. Đừng lo lắng. Mẹ có thể đặt lịch ngay bây giờ. Hiệu thuốc sẽ sớm đóng cửa."

Sự việc xảy ra bất ngờ, xử lý trước rồi thu tiền. 

Sau khi điều trị, mẹ tôi đã uống thuốc và xác nhận với bác sĩ. Bác sĩ nhìn nó, gật đầu và nói: "Ồ, điều này không có gì sai cả." Anh ấy nhìn tôi và nói với tôi: “Đừng ăn thịt, tốt nhất đừng đổ mồ hôi, khi tắm cẩn thận, hoặc tốt nhất là đừng rửa lưng. Ngày mai đến thay băng, nhiều nhất một tuần là sẽ ổn thôi.”

Vết thương ở khóe mắt đã làm giảm bớt mối quan hệ của tôi với mẹ. Về đến nhà, tôi nhìn vào gương và thấy toàn bộ bên trái mặt mình sưng tấy. Khóe mắt trái của tôi được băng bó bằng thuốc, mùi thuốc nồng nặc bao trùm đầu tôi. Lúc bị mẹ đánh tôi không thấy đau đớn gì nhưng bây giờ tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, đau và ngứa ngáy. 

"Mau ăn cơm, uống thuốc rồi đi ngủ." Sau khi trở về, mẹ chỉ nói câu này, vào phòng ngủ, không bao giờ đi ra nữa. 

Thức ăn trên bàn vẫn còn nguyên. Mẹ tôi không ăn và tôi cũng không ăn. Tôi dọn dẹp, tắm rửa ngẫu nhiên và bước vào phòng ngủ. 

Phòng ngủ bừa bộn, chăn bông vẫn còn trên sàn, giữa ga trải giường có một miếng vá lớn. Bộ trang phục cổ thời nhà Tống mà Tiểu Túc gửi đã thất lạc. Tôi tìm kiếm khắp phòng nhiều lần nhưng không thấy bộ đồ đó đâu cả, chỉ để lại một dải ruy băng dài màu hồng. 

Tôi nhặt chăn lên, vốn định thay ga trải giường, nhưng nghĩ đến mẹ lo lắng kéo tôi đi phúc lợi xã hội, tôi cảm thấy vui mừng không tả được, thậm chí còn có chút hưng phấn. 

Tôi quá tự mãn nên đã lên giường và nằm xuống. Vừa nằm xuống, tôi đã cảm thấy đau rát ở lưng. Tôi lập tức quay người sang một bên, nghiến răng chịu đựng cơn đau, kéo chăn lên, nhắm mắt đi ngủ. Tôi không thể nằm xuống cho đến khi vết thương trên lưng lành lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 77: Lời hứa ở thế giới bên kia

"Sư đệ, đã lâu không gặp, ngươi lại cao lên rồi. Này! Mắt ngươi sao vậy?" Giọng nói mơ hồ của Diêu Cơ vang lên từ xa và bàng hoàng.

Ánh sáng chói lóa đến nỗi tôi không thể mở mắt được trong một lúc. Một lúc sau, tôi từ từ mở mắt. Tôi cảm thấy ánh sáng chói lóa trước mặt mình. Tôi quay đầu lại để tránh và cảm thấy lưng mình đau nhói. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và từ từ đứng dậy. 

Đứng thẳng dậy, cô mở mắt ra và nhìn thấy những con sóng xanh biếc bao la, những cơn gió nhẹ nhàng và hương thơm thoang thoảng của hoa. Diêu Cơ đứng trên cành liễu bên dòng nước, đung đưa theo gió. Thật sự là gió đung đưa những ngón liễu, rất dễ chịu. 

Tôi nhìn lên và thấy khắp nơi là những đỉnh núi hùng vĩ, những hàng tre tươi tốt, những hồ nước trong vắt, bầu trời màu chàm và những đám mây trắng dài. Nó lộng lẫy như một bức tranh, không giống thế giới loài người.

Tôi đang ở sát mép nước, dẫm phải những cây nước mềm dưới chân. Sự khó chịu trong lòng tôi đã được gột rửa khi tôi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của Vương quốc Kunlun.

Nhìn làn khói trắng mờ ảo trên cành liễu, tôi hét lên: "Sư phụ, sao không thấy Tiểu Túc? Chị ở đâu thế?"

Diêu Cơ nói: "Đương nhiên đây là cõi Kunlun."

Tôi nói: “Cõi Kunlun mà tôi đang nói ở đâu?” Diêu Cơ nói: "Đồ ngốc, lần trước cậu quên mình ở đây à?" Bạn đã ở đâu thế?

Tôi mới chỉ đến Vương quốc Kunlun hai lần. Ở đây có một cái hồ, và đây là núi Thanh Khâu.

Yêu Cơ chậm rãi bay tới trước mặt ta, nhìn ta một hồi, vỗ tay cười nói: "Ý trời, ý trời, thời cơ đã đến, ha ha, sư đệ, sư đệ bế quan, ta dẫn ngươi về nhà ta chơi."

Tôi choáng váng và tự nghĩ: “Diêu Cơ có thể nhìn thấu tâm trí mình sao?” Sau đó cô hỏi: “Sư tỷ, ý Chúa là gì?” Diêu Cơ nói, "Đó là số mệnh mà bạn đã học được nghệ thuật mặc quần áo nhanh như vậy. Bạn đã được định sẵn để sống ở Vương quốc Kunlun. Haha, đây không phải là ý Chúa sao? Hãy nhìn bạn, các chiêu thức ma thuật theo ý muốn, đây không phải là thứ bạn có thể tùy tiện thực hành."

Tôi nhìn xuống và thấy mình đã mặc một bộ quần áo tiên cáo màu trắng. Tôi tự nghĩ, bộ đồng phục tôi mặc trước khi đi ngủ đã đi đâu rồi? 

Khi tôi nghĩ về điều đó, bộ quần áo thần tiên trên người tôi đột nhiên biến thành đồng phục học sinh Thâm Quyến. Tôi sốc đến mức không nói nên lời. 

Diêu Cơ nhẹ nhàng liếc nhìn, chỉ bằng một động tác tay không, hàng chục cây trúc moso bị gãy đáp lại, sau đó một mảnh lụa xanh bay ra, trong nháy mắt đan tre moso thành một chiếc thuyền tre, bóng xanh tung bay, gạc trắng nhẹ nhàng che phủ, trên thuyền dựng một đình đình để che nắng. 

"Lên lên." Diêu Cơ vừa nói vừa gõ nhẹ chân, rất nhiều hoa sen tuyết nở ra, những cánh hoa gợn sóng tứ phía. Cô nhẹ nhàng từ bờ cuốn lên thuyền, nhìn tôi đứng yên rồi hét: "Nào, lên đi!"

Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể thăng tiến như cô ấy. Khi tôi luyện tập kỹ năng, tôi thấy cơ thể mình trống rỗng và tôi không có kỹ năng nào cả. 

Thấy tôi lúng túng, Diêu Cơ đành phải cử động bàn tay nhỏ bé của mình, một luồng khói trắng từ tay cô ấy bắn ra, quấn quanh eo tôi, kéo tôi lên thuyền tre. 

Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và cảm nhận được năng lượng bên trong tôi. Cô ấy cảm thấy cơ thể tôi trống rỗng, tò mò hỏi: "Hả? Tại sao anh không có chút sức lực nào cả? Lẽ ra không nên có?"

"Tôi cũng không biết?"

Tôi đã bối rối. Sau khi quan hệ với mẹ tôi, mặc dù tôi có thể cảm nhận được sự kết hợp âm dương đang vận hành nhưng rõ ràng là tôi không thể cảm nhận được Khí trong Đan Điền của mình. Lúc đó, tôi tưởng mình sợ hãi nhưng tôi không bao giờ bình tĩnh lại được. 

Không cần suy nghĩ quá nhiều, Diêu Cơ thi triển một câu thần chú, chiếc thuyền tre tự động cưỡi gió và sóng mà không cần cột và buồm. Tôi đứng trên mũi thuyền nhìn về phía xa. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng chim hót líu lo. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy một đàn sếu trắng đang bay trên đầu. 

"Sư đệ, ngươi có biết sống là gì và chết là gì không?" Diêu Cơ lao từ đuôi thuyền và đứng cạnh tôi trong chớp mắt. Cô ấy ở trong một đám khói mù mịt, mờ mịt và không thể nhìn thấy khuôn mặt của mình. Tôi thở dài: “Sư tỷ, ngươi nhất định phải xinh đẹp, nếu không ngươi sẽ không như thế này.”

Diêu Cơ cười nói: "Haha, trên đời ai cũng thích ảo tưởng, ảo tưởng và hiện thực thường xuyên trái ngược nhau. Nếu anh muốn nhìn thấy bộ dạng của tôi, không phải là tôi không muốn anh nhìn thấy, mà là tôi không thể. Sư phụ và chị tôi đều chưa từng nhìn thấy bộ dạng của tôi. Có lẽ chỉ có cha mẹ tôi biết."

Thuyền tre tự mình tiến về phía trước, sóng xanh vỗ vào thân thuyền. Tôi nhìn lên trời và gầm lên. 

Diêu Cơ nói: "Sự sống và cái chết do số phận quyết định, và sự giàu có do trời định đoạt. Tôi muốn nghịch thiên, nhưng tôi sợ rằng nữ hoàng sẽ không để tôi đi. Giống như một người trong thế giới phàm trần, nếu bạn ăn ngũ cốc, bạn sẽ mắc đủ loại bệnh tật. Tôi thực sự muốn trở thành một người bình thường."

Tôi hỏi: “Hoàng hậu là ai?” Diêu Cơ nói: "Hoàng hậu là hoàng hậu, còn có thể là ai?"

Tôi đoán và hỏi: “Có phải Nuwa không?”

Diêu Cơ lắc đầu, lao tới đình, ngồi ở rìa đình, nhìn về phía xa và hát acapella:

Mọi người trên thế giới đều biết rằng các vị thần là tốt, nhưng họ không thể quên danh tiếng của mình. 

Các tướng, tướng thời xưa và hiện đại ở đâu? Những ngôi mộ được bao phủ bởi cỏ.

Ai cũng biết thần thánh là tốt, nhưng vàng bạc thì không thể bỏ qua. 

Cuối cùng chỉ tiếc là tụ tập không nhiều, lâu quá thì nhắm mắt lại.

Trên đời ai cũng biết thần linh tốt lành, chỉ có vợ yêu của tôi là không thể quên được họ. 

Tôi bày tỏ lòng biết ơn tới bạn vào ngày sinh nhật của bạn, nhưng bạn sẽ đi cùng những người khác sau khi bạn qua đời. 

Trên đời ai cũng biết ông trời là tốt, chỉ có con cháu là không thể quên được.

Từ xa xưa có rất nhiều bậc cha mẹ say đắm, nhưng có ai từng thấy con cháu hiếu thảo?

Giọng điệu u ám và phẫn nộ, hoàn toàn không giống như âm nhạc được hát bởi một nàng tiên vui vẻ. Hát xong, Diêu Cơ nói: “Sư đệ, hẳn là ca khúc này ngươi nên nghe.”

Ta gật đầu, Diêu Cơ nói: "Sống tức là chết, chết tức là sống. Bệ hạ, ngài thật có năng lực. Thời gian sắp đến rồi, mấy năm nữa, mọi thứ sẽ không còn tồn tại." Diêu Cơ nhìn tôi và nói: “Sư đệ, làm người có khó không?”

Tôi lắc đầu nói: “Có người khổ, có người vui, cứ xem anh sống thế nào”. Diêu Cơ nói: "Nhìn hạnh phúc thực ra là đau khổ, nhìn đau khổ thực ra là hạnh phúc, mọi thứ đều phụ thuộc vào chính bạn, ừm, không tệ, không tệ. Nhìn xem, nhà của tôi ở đây, này, Cung Kunlun, trông rất ổn."

Diêu Cơ chỉ tay lên trời, đột nhiên một cung điện hùng vĩ lơ lửng trên không xuất hiện trên bầu trời. Nó có những bức tường trắng và gạch đen, chạm khắc rồng và phượng sơn. Nó kiêu hãnh và uy nghiêm, có thần tiên lơ lửng và một tia sáng nhàn nhạt phát ra.

Tôi nhìn lại Diêu Cơ và nghĩ rằng Tiểu Tô sống trong ngôi nhà tre, còn Diêu Cơ thực sự sống trong cung điện tiên trên bầu trời. Chẳng trách mỗi lần tôi nhìn thấy cô ấy đều đến từ thiên đường.

Tôi vừa định hỏi Diêu Cơ làm thế nào để lên đó thì đột nhiên tôi nghe thấy tiếng sáo yếu ớt phát ra từ rừng tre. Tiểu Tô không biết thổi sáo. Cô ấy không phải là người thổi sáo. Phải chăng có người ngoài xâm nhập vào thế giới Côn Lôn?

Thầy Cô Có Đang Chờ Không?

Tôi lần theo âm thanh và nhìn thấy hai bóng người, một đen một trắng, từ rừng trúc đằng xa bay về phía hồ. Họ đã rất nhanh. Khi tôi đang choáng váng thì thấy hai người đã đáp xuống bờ hồ. Họ dường như đang nhìn về hướng tôi và Diêu Cơ.

"Sư đệ, tiểu tình nhân của ngươi lại tới rồi." Dao Cơ cười nửa miệng trêu chọc ta, từ trong đình nhảy xuống, đứng cạnh ta nói: "Đáng tiếc ngươi không có cơ hội đến nhà ta chơi, có lẽ sau này ngươi cũng sẽ không có cơ hội này. Nhìn người bên cạnh tiểu yêu của ngươi đi, trăm năm không gặp, hắn đã già đến mức có cả hai chân trong quan tài!"

Chiếc thuyền tre đã ở giữa hồ. Nó đã ở rất xa bờ biển. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cái bóng mờ ảo. Tôi không sắc sảo như Diêu Cơ. Cô ấy nói: “Chị ơi, chị lái thuyền qua đi. Em nhìn không rõ lắm.”

Diêu Cơ nhìn tôi, từ đâu đó lấy ra một chiếc túi lụa màu xanh, đặt vào tay tôi và nói: "Đây là túi Kỳ Thiên Khôn của tôi, là một báu vật quý hiếm. Sau này chúng ta có thể không có cơ hội gặp nhau, vì vậy tôi sẽ đưa nó cho bạn. Trong đó có rất nhiều báu vật. Hãy cẩn thận và đừng đánh mất nó."

Chiếc túi lụa chỉ to bằng một bàn tay, chất liệu nhẹ và mềm. Tôi đang định mở ra xem thì Diêu Cơ lo lắng nói: "Đừng mở. Hãy bỏ vào túi và cất đi. Cẩn thận kẻo bị người khác giật mất."

Tôi nhét túi lụa vào túi, cất đi như đã dặn, hỏi: “Sư tỷ, chị nói chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa? Tại sao vậy?”

Diêu Cơ không trả lời. Cô di chuyển bằng tay không và chiếc thuyền tre từ từ di chuyển về phía bờ. Nàng không vội vàng nói: "Kẻ địch tới rồi, hôm nay không thể tránh khỏi đại chiến. Than ôi! Ta và sư muội đã đến phàm nhân mấy lần, kỹ năng hao tổn quá nhiều, thân thể còn chưa hồi phục. Chúng ta cách xa đối thủ của bọn họ. Võ công của người đàn ông đó tốt hơn ta và sư muội, trái tim của hắn thật độc ác. Hắn sẽ không bao giờ buông tha chúng ta! Nếu chúng ta chiến đấu một lát, ta sẽ tìm cơ hội đuổi ngươi ra ngoài."

Có vẻ như cái chết của cô ấy sắp xảy ra. Diêu Cơ nói một cách bình tĩnh và không hề sợ hãi, nhưng tôi lại sợ đến mức trong lòng run lên. Tôi chỉ nhờ cô ấy lái thuyền tới. Nhìn bờ hồ càng ngày càng gần, tôi thì thầm: “Chị, chúng ta chạy trốn thôi.” 

Tôi hoảng sợ.

Diêu Cơ nói: "Vô dụng thôi. Kỹ năng của họ đã khóa chặt chúng ta. Chúng ta có thể tìm thấy họ ở bất cứ nơi nào chúng ta trốn thoát. Tốt hơn là nên chiến đấu trực diện với họ." Vừa nói, cô vừa lái thuyền nhanh hơn. Ngay lập tức, cô đến hồ và dừng lại cách bờ vài bước chân.

Hai người trên bờ là hai cha con Hầu Nhất Phàm và Hầu Hi Tiên. Hầu Nhất Phàm mặc quần áo tập luyện màu đen, trong tay cầm một cây sáo đen. Hầu Hi Tiên mặc bộ đồ huấn luyện màu trắng, trong tay cầm một con dao găm có ánh sáng tím. Khi nhìn thấy tôi, sắc mặt cô ấy hơi thay đổi và quay lại nhìn Diêu Cơ.

Diêu Cơ tiến lên một bước, bảo vệ tôi ở phía sau, nhìn hai người trên bờ, nghiêm nghị nói: "Lão bất tử, ngài không thể đợi thêm được nữa sao?" Làn sương trắng xung quanh cô cuộn xoáy, một luồng khí tức khổng lồ đột nhiên nổi lên.

Sắc mặt Hầu Nhất Phàm tái nhợt như thây ma, đôi mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào tôi. Anh ấy nhìn Hầu Tây Hiền, rồi nhìn tôi, nói: “Anh đồng ý việc em kết hôn với anh ấy.”

Cơ mặt Hầu Tây Tiên giật giật, cô ấy nói với tôi: "Anh Lâm Giang, nếu anh không làm bài tập hè thì sao anh lại ở đây? Anh về nhanh đi." Cô ấy rất khác so với cách đối xử của mẹ cô ngày hôm đó. Cô ấy không hề lạnh lùng và thờ ơ, vẻ mặt khá lo lắng.

Tôi đang nghĩ đến Tiểu Tô, lúc này bỏ chạy sẽ là quá thiếu nam tính. Tôi đến gần Diêu Cơ và hỏi nhỏ: "Sư tỷ, Tiểu Tô ở đâu?"

Diêu Cơ nói: “Khi thời cơ đến, cô ấy tự nhiên sẽ xuất hiện.” Ha ha, nàng cười hắc hắc hai tiếng, nói: "Tiểu yêu của ngươi thật đúng là quan tâm ngươi, lát nữa ta cùng nàng đấu một trận, ngươi muốn giúp ai?"

Tôi nói: “Di chuyển bằng tay chân chắc chắn sẽ làm tổn thương cơ thể. Có cách nào không đánh không?” Diêu Cơ đưa tay trái ra và cầm một khẩu súng bạc trong khoảng không. Đầu súng sắc và lạnh. Diêu Cơ trầm giọng nói: “Nếu có thể giải quyết được, ngươi có thể dùng kiếm và súng được không?”

Tôi hỏi: “Chúng ta có thù oán gì với họ?”

Trước khi Diêu Cơ lên tiếng, Hậu Di Phán đã khịt mũi và lạnh lùng nói: "Tiểu Diêu Cơ, sao cậu không gọi tôi là Master?"

Diêu Cơ tức giận nói: "A, ngươi có xứng với loại người như ngươi không?"

Hầu Nhất Phàm nói: "Hừ, tiểu phù thủy, nếu không phải ngươi mang ta tới đây, ta và phu nhân đã là quan hệ gia đình từ lâu rồi, sao có thể như thế này?" Anh ta chỉ vào tôi và nói: "Mục đích đưa anh ta đến đây lần nữa là gì? Không phải chỉ dành cho tộc Tianhu, phải không?"

Diêu Cơ trầm ngâm hồi lâu rồi nói: "Ăn rồi nói, trên đời làm sao có thứ tốt như vậy? Than ôi! Vạn vật trên thế giới đều nên thuận theo thiên đạo và làm điều đúng đắn. Nếu ở cùng chủ nhân của ta lâu dài ở Côn Lôn giới, ngươi sẽ có tâm hồn kiên cường. Đừng tham lam trần thế, đừng làm trái tự nhiên, tại sao ngươi lại làm như vậy? Nào, bây giờ ngươi nên chuộc lại lỗi lầm mình đã gây ra." Anh ta giơ khẩu súng bạc lên, chĩa súng về phía trước và uy nghiêm nói: “Ai chống lại tôi sẽ chiến đấu đến chết!”

Một cơn gió mạnh phát ra từ cơ thể Diêu Cơ. Tôi cảm thấy hơi thở của mình ngột ngạt và khó thở. Trong lúc khó chịu, tôi chỉ có thể ngồi xổm xuống, co chân lại và hét lên: "Chị ơi, chị hãy giảm tốc độ đi, tôi sắp được gặp Diêm Vương rồi."

"Sư tỷ, xin hãy chậm lại!" Một giọng nữ trong trẻo vang lên từ phía sau. Tôi nín thở và vui mừng hét lên: "Vợ ơi, em đến rồi." Tiểu Túc lập tức ngã xuống thuyền, đưa tay kéo tôi lên. Cùng lúc đó, một hơi thở nhẹ nhàng bao bọc lấy tôi, tôi lập tức cảm thấy dễ chịu. Cô nhìn chằm chằm Hầu Nhất Phàm và Hầu Hi Tiên mà không nói gì.

"Này, con cáo nhỏ cuối cùng cũng đến, đưa cho tôi chiếc gương Côn Lôn! Tôi bất đắc dĩ để lại cho bạn cả một thi thể." Hầu Nhất Phàm cười lớn, không sợ hai nàng tiên ở thế giới Côn Lôn, vung tay phải xuống đất. Một chiếc ghế tre mới tinh bất ngờ xuất hiện trên mặt đất. Phía sau anh ta, hai cây tre moso bị đổ, chỉ thiếu một đoạn tre ở giữa. Cứ như thể Hầu Nhất Phàm đã sử dụng thành tựu ma thuật cực cao của mình để tạo ra một chiếc ghế tre trong tích tắc. 

Tiểu Túc và Yêu Cơ nhìn nhau, trong khi Hầu Nhất Phàm thoải mái ngồi trên ghế tre, cười nhìn chúng tôi trên thuyền, nói: "Tiểu hồ ly, tiểu phù thủy, nếu không phải ngươi đột nhập phàm trần nhiều lần, kỹ năng của ngươi bị tổn hại, ta làm sao có được cơ hội tốt như vậy, haha, ta đã đợi sáu trăm năm, sáu trăm năm, haha..."

Anh mỉm cười, giọng gần như điên cuồng. Hầu Hi Tiên mặc dù là con gái của hắn, đứng bên cạnh nghe được tiếng cười điên cuồng này, nàng cũng cảm thấy sợ hãi và có chút chán nản, không khỏi tránh sang một bên vài bước. 

Hình như sắp có một cuộc chiến khốc liệt nên tôi liếc nhìn Tiểu Túc, thấy cô ấy có vẻ nghiêm túc, nhìn chằm chằm vào Hầu Nhất Phàm đang khá kiêu ngạo trên bờ, vẻ mặt lo lắng, bàn tay đang nắm tay áo tôi hơi run lên. 

Như biết tôi đang nhìn mình, Tiểu Túc quay đầu nhìn tôi, nở nụ cười, nói với Dao Cơ: "Sư tỷ, sư phụ luôn coi ta như một người mẹ, khó có thể báo đáp ân tình. Việc này phải báo thù cho ta. Ta sẽ cố gắng hết sức để thoát khỏi bọn họ, sau này ngươi sẽ nhân cơ hội đuổi chồng ta đi. Đời này ta sẽ không bao giờ có thể tạ ơn ngươi."

Diêu Cơ vuốt thẳng mũi thương, kiên quyết nói: "Không, kỹ năng hiện tại của ngươi chưa đến 10%, kinh nghiệm đối địch của ngươi quá ít. Hơn nữa, ngươi và sư đệ là một đôi thực sự sùng bái thiên địa, chưa có một ngày vui vẻ trọn vẹn. Sư tỷ làm sao có thể giúp ta việc này? Ta là con gái của hoàng đế. Cho dù bọn họ bắt được bọn họ, bọn họ thật sự dám giết ta sao? Ngoại trừ ông trời, ai dám động vào con gái của hoàng đế?"

Tiểu Túc nói: "Kôn Luân Kính biến mất không dấu vết. Anh ta không biết sao? Anh ta vào là vì muốn nuốt chửng thuật bất tử của Thiên Hồ và để trẻ hóa tuổi trẻ. Lần này anh ta vào là vì tôi. Chồng tôi đi theo tôi, tôi sợ sẽ làm anh ta bị thương. May mắn thay, sư phụ chưa bao giờ dạy anh ta kỹ thuật bất tử của Thiên Hồ. Nếu không, nếu không..." Hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được, cô không dám tiếp tục. 

Khi kết hôn với Tiểu Túc, tôi chỉ tưởng như đang nằm mơ. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại rất có tình cảm với tôi. Mặc dù chị gái tôi thường trêu chọc tôi nhưng chị ấy luôn làm vậy vì lợi ích của tôi. 

Hai chị xô đẩy nhau rồi dắt em đi. Tôi cảm động trong lòng. Hai nàng tiên đến từ Vương quốc Kunlun đã bỏ qua sự an toàn của bản thân và liều lĩnh để cứu mạng tôi. Làm thế nào tôi có thể có đạo đức và khả năng? 

Tôi thầm nghĩ, Hầu Nhất Phàm đã nhận tôi là con rể của ông ấy. Có vẻ như anh ấy đã biết về mối quan hệ của tôi và Hầu Hi Tiên. Dù đã chia tay với Hầu Hi Tiên nhưng cô ấy chắc chắn không muốn thấy tôi bị tổn thương. Những gì Tiểu Tô nói không phải là không có lý. Có lẽ mục đích chính của Hầu Nhất Phàm khi tiến vào thế giới Côn Lôn là để đạt được Thuật bất tử của Thiên Hồ. 

Nếu ông già này có thể tạo ra Gương Côn Lôn giả, ông ta nhất định phải có cách nào đó để có được Thuật bất tử của Thiên Hồ trong cơ thể Tiểu Tô. Anh không được để Tiểu Tô rơi vào bẫy của mình. Cho dù anh ấy có chết ở đây thì sao, có hai người đẹp bên cạnh, tôi cũng sẽ sống xứng đáng với cuộc đời của mình. Làm sao tôi có thể dám hy vọng vào điều gì khác.

Nghĩ nghĩ, hắn nghĩ ra một kế, nói: "Tiểu Túc, sư tỷ, ta cùng hắn không có bất bình gì, hơn nữa hắn muốn ta làm con rể của hắn, cho nên, ta ở lại đây, ngươi có thể nhanh chóng chạy trốn. Hơn nữa, ta biết Hầu sư phụ, nàng sẽ không bao giờ làm tổn thương ta. Ngươi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Túc đã nhảy vào nói: "Không, không, tuyệt đối không." Tiểu Tô lặng lẽ đưa tay phải ra cho tôi xem và nhìn thấy dòng chữ "Nuwa Stone" được viết trên lòng bàn tay cô ấy. Tôi lập tức hiểu ra và biết mình không thể rơi vào tay Hầu Nhất Phàm được. Khi anh ấy nhận ra điều này, tôi không biết anh ấy sẽ dùng phương pháp nào để đối phó với tôi. 

"Trận đánh!"

Tôi gọi lớn, cả sáu con mắt đều nhìn tôi. Tiểu Tô mỉm cười, nắm lấy tay tôi một cách thoải mái, tự nhiên, kiêu ngạo nói: “Đời ta ngủ có nhau, chết chung một hố. Vợ chồng ta sẽ không bao giờ xa nhau”.

Tôi giữ chặt tay phải của cô ấy bằng tay trái và đứng trên mũi thuyền với vẻ mặt kiên quyết. 

Hầu Tây Tiên ngơ ngác nhìn ta, lẩm bẩm: “Ngươi thật muốn làm như vậy sao?”

Tôi gật đầu nói: “Hầu sư phụ chỉ có thể trách chúng ta không cùng số mệnh, ngươi và ta cũng sẽ như vậy.”

Hầu Nhất Phàm đứng dậy, nhìn tôi, rồi nhìn Hầu Hi Tiên. Cơ thể anh ta đầy tức giận, và anh ta đá gót chân về phía sau. Chiếc ghế tre rơi thành từng mảnh. Một số cây tre moso phía sau anh ta cũng bị gãy, bị gãy do các khớp tre bay ra. 

Trên bầu trời mây đen cuồn cuộn kéo đến, có tiếng sấm yếu ớt. Trong phút chốc, nửa bầu trời bị che phủ hoàn toàn, bầu trời trở nên tối sầm, gió gào thét nhanh chậm khiến rừng trúc xào xạc. 

Trên đầu hiện rõ màu đen và xanh lam, một nửa bầu trời có màu xanh đậm, một nửa bầu trời tối đen như mực. Tia chớp lóe lên trong đám mây đen, như sấm sét đang đến gần. Diêu Cơ sửng sốt nói: “Tu vi của người này cao đến mức có thể ảnh hưởng đến màu sắc của bầu trời.”

Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​kiểu chiến đấu này trước đây. Trong anime, các bậc thầy chiến đấu ở đỉnh cao. Tốt hơn là đạt được một điểm. Loại đà tàn khốc này khiến tôi cảm thấy ngột ngạt và khó chịu. Tôi cảm thấy ớn lạnh từ lòng bàn chân, lông tơ khắp người tôi dựng đứng. Tôi tự nghĩ: “Thật sự không cần phải xưng tội ở đây phải không?”

Diêu Cơ và Tiểu Tô nhìn nhau, khẽ mỉm cười và hiểu trong lòng. 

Đột nhiên, Diêu Cơ giơ súng lên và bay lên. Cô mắng nhẹ một tiếng, một luồng khói trắng từ đầu súng bắn trúng Hầu Nhất Phàm như tia chớp. Hầu Nhất Phàm bay lên rừng trúc, né đòn. Anh chưa kịp đứng vững thì dưới chân anh đã nở một bông tuyết, một luồng ánh sáng trắng từ bông tuyết bắn ra, bắn thẳng lên trời. 

Hầu Nhất Phàm cười lớn, chắp hai tay ngồi xổm xuống, pháp lực vô biên bộc phát, giống như một ngọn núi đè xuống đỉnh. Khi va chạm với ánh sáng trắng, có một tiếng nổ lớn và sóng không khí bùng nổ. Cỏ cây trong bán kính hàng chục thước dưới chân anh đều bị chặt bỏ, biến thành hoàng thổ bằng phẳng. Hầu Nhất Phàm đứng tại chỗ, bất động. 

Vụ nổ mạnh khiến không khí rung chuyển khiến tôi choáng váng, tai ù đi và tôi gần như ngất đi vì sốc. 

Tiểu Túc ho nhẹ một tiếng, đặt tay trái lên thân tàu. Cô đổ mồ hôi trên trán và thở hổn hển liên tục. Cú đánh vừa rồi chắc chắn sẽ làm Hậu Nhất Phàm bị thương, nhưng kỹ năng của cô quá yếu để có thể đi sau người khác. 

Hầu Nhất Phàm cười lạnh: “Đòn đánh lén của tiểu hồ ly là do tiên nhân làm ra sao?” Diêu Cơ cau mày và liếc nhìn Tiểu Tô, nhưng không nói gì. 

Tôi đến gần Tiểu Tô, nắm tay cô ấy và hỏi: "Vợ yêu, em có khỏe không?" Tôi ghét việc mình không thể làm gì để giúp đỡ vào lúc này. 

Tiêu Túc lắc đầu cười cười, tỏ ý không có chuyện gì. 

Hầu Nhất Phàm khịt mũi, lắc đầu cười nói: "Đây chính là năng lực của tiểu hồ ly sao? Năng lực dời núi của hắn đi đâu rồi?" Anh ta nhìn Diêu Cơ đang lơ lửng trên không và hét lên: "Tiểu Diêu Cơ, đến lượt tôi."

Vừa dứt lời, Hầu Nhất Phàm đột nhiên biến mất khỏi nơi đó, sau đó thân hình của Dao Cơ bay ngang qua bầu trời như sao băng. Với một tiếng nổ lớn, cơ thể cô đập vào sườn núi. Dường như toàn bộ đỉnh núi đang rung chuyển. Những tảng đá lỏng lẻo lăn xuống núi với tiếng sấm và động lượng mạnh mẽ, như thể một ngọn núi sụp đổ. 

Những cây tre trên mặt đất nơi Diêu Cơ đi qua đều bị năng lượng của cô đánh đổ. Tôi kinh hoàng khi nhìn thấy nó, và tôi đổ mồ hôi khắp người. Tôi không biết phải làm gì. 

Tôi nhìn thấy Hầu Nhất Phàm đột nhiên xuất hiện trên đầu anh, khuôn mặt vốn nhợt nhạt giờ đây tràn ngập ánh đỏ, vẻ mặt bình tĩnh, trông đầy nghị lực và uy nghiêm. 

Hầu Nhất Phàm chắp hai tay trước ngực, không khí xung quanh đột nhiên hội tụ vào lòng bàn tay, tạo thành một quả cầu đen khổng lồ. Khi Xiao Su nhìn thấy điều này, anh ấy biết có gì đó không ổn và hét lên lớn: "Không !!!" Anh ta tập trung sức mạnh của mình bằng tay phải và đánh anh ta. 

Hầu Nhất Phàm đưa hai tay về phía trước, với sức mạnh vô song tập trung trong lòng bàn tay, hắn lao lên lưng chừng núi nhanh như tia chớp. Với một tiếng nổ dữ dội, anh ta cắt đứt một nửa đỉnh núi, và đỉnh núi phía sau đột nhiên hiện rõ. 

Hầu Nhất Phàm run rẩy, nhưng lại nhận được một bàn tay từ Tiêu Túc. Anh ấy cúi đầu nhìn tôi và Tiểu Tô, khẽ mỉm cười, khá hài lòng, không quan tâm đến lòng bàn tay của Tiểu Tô. 

Tôi tưởng họ sẽ đánh nhau như trong phim truyền hình, đánh qua đánh lại. Không ngờ một trận đấu sinh tử như vậy lại chỉ giết người bằng một chiêu. Diêu Cơ có thể sống sót sau một đòn hoàn toàn nghiền nát như vậy không? 

Nghĩ đến Tiểu Túc sẽ như vậy, trong lòng hắn càng sợ hãi, nhất thời không biết phải làm sao. 

"Nếu như không phải sư tỷ và ta đến nhân gian mấy lần, kỹ năng cạn kiệt, sao có thể kiêu ngạo như ngươi?" Tiểu Tô cay đắng nói, nhìn tôi, không biết phải làm gì tiếp theo. 

Hầu Nhất Phàm rút tay lại, hừ lạnh nói: "Đây gọi là lợi dụng bệnh tật của ngươi để giết ngươi. Tiếp theo đến lượt ngươi."

Vừa dứt lời, Hậu Nhất Phàm liền ngã xuống. Tiểu Túc nắm tay tôi quay người bỏ chạy. Đột nhiên có một cái chạm nhẹ vào tay cô ấy, rồi cô ấy nghe thấy tôi hét lên trên bờ. Trong chớp mắt, Hầu Nhất Phàm đã tóm được tôi và quay trở lại bờ. 

Tôi chỉ cảm thấy mắt mình mờ đi và tôi đã bị bắt. Sau đó cổ họng tôi đau rát, hơi thở bị nghẹn trong lồng ngực, tôi không thở được, tay chân càng yếu ớt và khập khiễng, tay không nhấc lên được. Sau đó Yifan nắm lấy cổ họng tôi và đồng thời chặn cử động của tôi. 

Anh ấy có vóc người nhỏ bé nhưng lại ôm tôi thật chặt. Tôi nghe anh ta nói: "Tiểu Tiên, đi chiến đấu với con cáo nhỏ và giết nó đi. Tôi sẽ không bao giờ ép buộc em nữa. Em yên tâm, tôi sẽ không làm tổn thương nó." Anh thả tay ra và để tôi thở bình thường. 

“Hầu sư phụ, đừng làm tổn thương cô ấy.”

Tôi ngậm một câu trong miệng và hít một hơi thật sâu. Hầu Hi Tiên trừng mắt nhìn Hầu Nhất Phàm. Nhìn thấy khuôn mặt tím tái của tôi trở lại màu sắc, cô ấy không nói một lời. Cô quay đầu nhìn Tiêu Túc trên hồ nói: "Tiểu thư, tôi và cô không có thù oán gì, nhưng tôi đã hứa với cha tôi sẽ giúp hắn giết người. Sinh lực của cô bị tổn hại nghiêm trọng, tôi không thèm làm, cô có thể tự mình làm xong."

Tôi đang nghĩ đến Tiểu Túc, nhưng vì bị Hầu Nhất Phàm khuất phục nên toàn thân không cử động được, tôi hét lên: "Tiểu Túc, mau chạy đi, nhanh lên!"

Tiểu Túc không bỏ chạy mà theo sóng chậm rãi đi về phía bờ. Tôi càng lo lắng hơn và tiếp tục la hét. Tiểu Tô chỉ cách tôi vài mét. Hầu Nhất Phàm nói: “Tiểu hồ ly, ngươi thu hồi kỹ năng đi, kỹ năng này đối với ta vô dụng.”

Hắn nhìn Hầu Hi Tiên, quát: "Tiểu Tiên, ngươi còn đang suy nghĩ gì nữa? Mau ra tay đi, kỹ năng của nàng kém xa ngươi, cơ hội này hiếm có, cho nên ta mới để ngươi làm."

Những giọt nước mắt lóe lên trong mắt Tiểu Tô và cô ấy nhìn tôi say đắm. Hầu Tây Tiên không chịu làm gì, mấy người lâm vào bế tắc. Tôi gào thét mãi, Hầu Nhất Phàm nghe cũng chán. Anh ta không thể cảm nhận được sức mạnh trong tay mình và nhéo cổ họng tôi. Tôi chỉ cảm thấy khó thở và không thể nói được lời nào. Có rất nhiều không khí ngột ngạt tích tụ trong ngực tôi. Tôi muốn thở ra từ cổ họng, nhưng cổ họng tôi bị chặn lại. Không khí ngột ngạt này không thoát ra được nên phải chạy ùa vào lồng ngực. 

Sức lực của Hầu Nhất Phàm cực kỳ tốt, cho phép tôi hít vào nhưng không thở ra. Nó chỉ xảy ra như thế này thôi. Tôi thậm chí không thể ngất đi ngay cả khi tôi muốn. Cơn tức ngực của tôi vô cùng căng thẳng. Tôi chỉ nghĩ: “Tôi chết rồi, tôi chết rồi, tôi sắp chết!”

Tay tôi đột nhiên có cảm giác rất khỏe, tôi nắm lấy tay Hầu Nhất Phàm, giãy giụa. Hầu Nhất Phàm quay đầu lại nói: "Hả?" Anh ta tóm lấy cổ họng tôi và dùng sức mạnh để chặn chuyển động của tôi. Một người bình thường sẽ bị tê liệt và ngã xuống sau khi bị anh ta tóm lấy như thế này. Nhưng tôi đã không làm thế. Thấy tay mình bây giờ có thể cử động được, tôi không khỏi cảm thấy kỳ lạ. 

“Nếu hai người không đánh nhau, tôi sẽ gỡ tay anh ấy ra.” Hầu Nhất Phàm thả ngón tay ra, để tôi thở, rút ​​một tay của tôi ra, nắm lấy cổ tay tôi, một cỗ kỹ năng thoát ra, chảy vào cơ thể tôi. Tôi cảm thấy cơ thể mình trống rỗng, lại cảm thấy hoang tưởng nên buông tay ra. 

Tiểu Túc và Hầu Tây Tiên nhìn nhau. Hầu Tây Tiên cầm chuôi kiếm, hít một hơi thật sâu, chậm rãi rút dao găm ra, nói với Tiểu Túc: "Tiểu thư, ta và ngươi thi đấu ba chiêu. Sau ba chiêu, nếu ngươi thắng, ta đương nhiên sẽ thả hắn đi." Cô ấy không nói mình có thể thắng, nhưng rõ ràng là cô ấy đang chuẩn bị gây rắc rối cho Tiểu Tô. 

Hầu Hi Tiên nhìn một khoảng trống bên cạnh, chỉ vào nơi đó nói: "Chúng ta tranh tài ở đây, ngươi đi trước." Cô lập tức bay lên và đáp xuống một bên khoảng trống. Tiêu Túc khẽ gật đầu, đi tới, đứng ở một bên không gian trống trải. 

Tôi nhìn thấy năng lượng màu tím của thanh kiếm trong tay Hầu Xixian tỏa sáng rực rỡ. Đây là dấu hiệu của một cuộc cạnh tranh. Hai người phụ nữ này là người tôi yêu quý. Tôi cảm thấy tiếc cho Vũ Luân bị tổn thương. Tôi hét lên: “Hầu sư phụ, Tiểu Túc, xin đừng đánh nhau, xin đừng đánh nhau. Con cầu xin thầy.” Anh định bước tới để ngăn họ lại. 

“Mau lên, đừng dài dòng nữa, a…” Hậu Nhất Phàm đưa tay chặn đường tôi. Mặc dù tôi cao hơn anh ấy một chút nhưng anh ấy lại lơ lửng trên không, cao hơn tôi nửa cái đầu. Bị anh chặn đường như thế này, tôi cảm thấy trong lòng. Cơn giận tích tụ lâu ngày bùng nổ. Tay phải của anh theo bản năng đưa ra trước ngực rồi đẩy về phía sau. Đột nhiên, một cỗ lực lượng bắn ra từ lòng bàn tay hắn. Một tia sáng xanh xuyên qua ngực Hầu Nhất Phàm, chân nguyên lực của hắn lan ra, trong nháy mắt đánh nát nội tạng của hắn. 

Nó chỉ xảy ra trong giây lát. Tôi nghe tiếng hét của Yifan và bất giác nhìn anh ấy. Tôi nhìn thấy một thanh kiếm dài trên ngực anh ta. Thanh kiếm xuyên qua cơ thể anh ta và toàn bộ cơ thể anh ta rung chuyển dữ dội. Tôi bối rối và không biết làm thế nào mà anh ấy lại bị người khác đâm. 

Hầu Hi Tiên nghe thấy tiếng hét của cha mình, cô ấy bước lại gần tôi, để lại dư ảnh trên đường. Cô nhìn vào chuôi kiếm trên ngực Hậu Nhất Phàm. Má cô tái nhợt và cơ thể cô lắc lư. Một lúc sau, cô hét lên: "Bố, bố bị sao vậy?"

Hầu Nhất Phàm chậm rãi mở mắt, nhỏ giọng nói: "Ta không làm được nữa, ta không làm được nữa, ngươi mau chạy đi, tiểu yêu nữ đang tới." Anh ta tóm lấy cổ tay tôi và dùng sức mạnh của mình thâm nhập vào cơ thể tôi một lần nữa. Đôi mắt anh đột nhiên mở to. Lần này, anh đột nhiên cảm thấy sức mạnh trong cơ thể tôi đột nhiên vô cùng hùng vĩ. Ngay khi sức mạnh của anh ta xâm nhập, tôi đã bị hấp thụ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tiểu Túc hét lên. Cô ấy tưởng Hậu Nhất Phàm sẽ làm tổn thương tôi nên nhảy tới chỗ cô ấy. Hầu Nhất Phàm hét lớn: “Thánh ý, haha, ý trời, ý trời…”

Nhìn thấy Tiểu Tô đi về phía mình, trong lòng Hầu Nhất Phàm trầm xuống. Anh tập trung toàn bộ sức lực vào lòng bàn tay và đẩy về phía cô. Anh hạ tay xuống và nhắm mắt lại, giết chết cô ngay lập tức. Sau đó thân thể hắn ngã xuống đất, bất động, thanh kiếm trên ngực cũng biến mất. 

Nhìn thấy cha mình qua đời, Hầu Hi Tiên cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. Nước mắt cô trào ra và không bao giờ chảy xuống. Cô quỳ bên cạnh thi thể của Hầu Nhất Phàm, đẩy anh ra, thấp giọng hét lên: "Bố...Bố, bố ơi, dậy đi..." như thể cô không tin rằng Hầu Nhất Phàm đã chết. 

"Bùm" trên bầu trời vang lên tiếng sấm. Tôi nhìn qua và thấy một cái lỗ đã bị đục ra từ những đám mây đen trên bầu trời vì lý do nào đó. Mắt tôi rũ xuống và nhìn thấy Tiểu Túc đang nằm trên bãi đất trống, ngực hơi phập phồng. Tôi giật mình và cảm thấy một cơn đau thấu tận tim. Thật khó chịu nên tôi vội chạy tới. 

Một dòng máu đỏ tươi chảy ra từ khóe miệng Tiêu Tố. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đi tới, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Tôi cảm thấy mắt cô ấy mờ đi và khuôn mặt trắng như tờ giấy, nhưng khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên. Tầm nhìn của tôi trở nên mờ đi. Tôi ôm Tiểu Tô vào lòng, hét lớn: "Tiểu Tô, em sao vậy?"

Tiểu Túc mỉm cười nhìn ta, chậm rãi giơ tay phải lên, chạm vào ta, tức giận nói: "Chồng ơi, đừng buồn, Thiên Hồ tộc luôn tin vào kiếp sau, khụ khụ... chúng ta, chúng ta... hẹn gặp lại anh ở kiếp sau... Anh, anh phải cẩn thận, nếu làm quá sẽ bị giết nếu làm nhiều điều bất chính..."

Sau khi chia tay, tôi bàng hoàng và tái nhợt. Ngay lúc tôi định đưa tay nắm lấy tay phải của Tiểu Tố, đôi mắt cô ấy nhẹ nhàng nhắm lại, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống, trên môi nở nụ cười, tay phải đột nhiên buông xuống. Hương thơm đã biến mất và tôi nhớ nó. 

Cơ thể cô ấy phát ra một quả cầu ánh sáng trắng, rồi biến thành vô số chấm sáng, tất cả đều xuyên thấu vào cơ thể tôi. Tôi ngơ ngác quỳ ở đó, đầu óc hỗn loạn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng Tiểu Tô sẽ không bao giờ xuất hiện nữa, cô ấy đã rời bỏ tôi. 

Không biết tôi đã ở đây bao lâu, tuyệt vọng đứng dậy và nhìn thấy Hầu Hi Huyền đang đau buồn nằm bên cạnh cha mình. Tôi không thể nói bất cứ điều gì. Lúc này tôi mới nhận ra Tiểu Túc đã trúng đòn chí tử của Hầu Nhất Phàm. 

Trên bầu trời mây đen tan đi, mặt trời trút xuống, từ xa có một bóng người loạng choạng bước đi. Khi anh ấy đi ngang qua tôi, tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó. 

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng nói của Hầu Tây Huyền đánh thức tôi. 

Tôi nhìn thấy Diêu Cơ cầm một chiếc gương đá trên tay, trên mép gương có khắc những hoa văn thần bí. Một luồng ánh sáng thần thánh bắn ra từ trong gương, bao phủ thi thể Hầu Nhất Phàm. Thi thể của Hầu Nhất Phàm được chiếu sáng bởi ánh sáng thần thánh từ tấm gương, và cơ thể anh ta bốc cháy. Trong chốc lát, ngay cả tàn dư cũng không còn sót lại.

"Ý trời, ý trời... Ha ha, ai có thể ngờ rằng Côn Lôn Kính ở trong cơ thể ta. Không ngờ một ngày lại có thể nhìn thấy Thần Tiêu và Thanh Tiêu. Thật sự rất thú vị. Phu nhân, đây cũng là một phần trong kế hoạch của ngươi sao? Haha..." Dao Cơ để lại một tin nhắn, lắc lắc thân thể, bay lên không trung, biến mất trong cung điện. 

Tôi và Hầu Tây Huyền không có thời gian suy nghĩ nhiều, thân thể chúng tôi có thể thấy được bằng mắt thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 78: Tư vấn tâm lý

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ chiếu vào mặt tôi, làm tôi tỉnh giấc. Tôi hoảng sợ ngồi dậy khỏi giường, người đầy mồ hôi và trở về thực tại. Tôi không thể tin được mọi chuyện xảy ra ở thế giới Côn Lôn. Tôi ngồi đó một lúc lâu, cảm thấy trong bụng trống rỗng. Tôi nghĩ đến mẹ rồi đứng dậy mặc quần áo. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ báo thức và thấy đã hơn chín giờ. Tôi nhanh chóng mặc quần áo. 

Thay đồ xong, tôi chạy vội ra phòng khách thì thấy mẹ đang ngồi thẫn thờ trên ghế sofa. Đôi mắt của cô ấy đỏ và sưng tấy, đỏ ngầu, trông cô ấy khá hốc hác. Cô đã không ăn cả ngày lẫn đêm. 

Mẹ tôi không quan tâm đến việc tôi dậy muộn, thậm chí còn không buồn ngó qua. Trước đây, cô ấy sẽ hỏi tôi: "Giang Giang, em thấy không khỏe à? Sao em dậy muộn thế?" Nhưng bây giờ tôi không thể nghe thấy gì cả. 

Tôi đã bị sốc khi nghĩ về điều đó. Khi một người vẫn mắng bạn, điều đó chứng tỏ người đó vẫn quan tâm đến bạn. Khi một người im lặng với bạn, điều đó có nghĩa là bạn không còn quan trọng trong mắt cô ấy nữa. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy đau lòng. Tôi sợ mẹ tôi cũng sẽ làm như vậy. Nó còn tệ hơn cả việc giết tôi. Tôi nhìn mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ ăn sáng chưa? Con đi làm ngay đây."

Mẹ không trả lời nên tôi phải làm bữa sáng. Làm bữa sáng xong, tôi chạy đến bên mẹ và hét lên: “Mẹ ơi, mì đã sẵn sàng rồi, món bún đậu, trứng và cá yêu thích của mẹ”.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, ném thẻ an sinh xã hội lên bàn, lạnh lùng nói: “Con tự đi thay băng đi.” Cô đứng dậy đi về phía bàn ăn. Bạn có định ăn mì không?

"Được, được." 

Tôi cảm thấy vui mừng, gật đầu, cầm thẻ an sinh xã hội lên, trở về phòng lấy điện thoại di động ra. Tôi thấy mẹ ngồi ở bàn ăn, trầm ngâm, không cầm đũa. Khi thấy tôi đang nhìn mình trong phòng khách, cô ấy hét lên: “Sao anh không đi nhanh lên?”

Trong lúc thay quần áo bảo vệ sức khỏe xã hội, tôi đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Lâm Triều Thành. Anh ấy nói: "Anh Lâm Giang, anh đến khách sạn đi. Tôi có chuyện muốn nói với anh."

Lâm Triều Thành và tôi có mối quan hệ rất thân thiết. Dù đã lâu không liên lạc nhưng chỉ cần ở bên nhau, chúng ta có vô số chuyện để nói. Chúng tôi sẽ giúp đỡ ngay khi gặp khó khăn và không bao giờ trì hoãn. Đây thực sự là những người bạn tốt. Chắc hẳn rất khó để anh ấy gọi cho chúng tôi một cách đột ngột.

Tôi thay thuốc rồi chạy vội đến nhà hàng nhỏ. Tôi nhìn thấy anh ta đi đi lại lại trước khách sạn từ xa. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy tiến lại gần tôi, nhìn quanh và hỏi: "Mắt em bị sao vậy?"

Tôi nói: “Tôi vô tình va phải nó.”

Tôi và anh đi đến một nơi tương đối yên tĩnh. Lúc này mới hơn mười giờ, trong bữa ăn chỉ có nhân viên. 

Lâm Triều Thành hỏi: "Anh Jiang, gần đây anh thế nào? Tôi nghe nói anh mở một nhà máy dệt và điều hành một cửa hàng trực tuyến. Công việc kinh doanh của anh thế nào?"

Tôi nói: “Chỉ vậy thôi, tôi không quan tâm nữa. Giờ tôi có thể yên tâm học tập và muốn tốt nghiệp càng sớm càng tốt”.

Lâm Siêu Sinh thở dài nói: "Có lẽ ngươi lớn lên sẽ không tốt, ha ha. Bây giờ ngươi vẫn còn nhỏ, khi nào ngươi bằng tuổi ta sẽ biết. Được, ta mời ngươi đến, là như thế này. Than ôi, ta muốn về nhà kế thừa gia nghiệp, ta sẽ nhường nhà hàng này cho ngươi."

Tôi nói "À" và hỏi, "Tại sao?" Anh là thế hệ thứ hai giàu có, luôn muốn khởi nghiệp kinh doanh riêng và không muốn bị gia đình kiểm soát. Nếu anh ta đột nhiên đưa ra quyết định như vậy thì chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

"Than ôi! Em gái tôi chết rồi!" Lâm Triều Thành nhìn vào mắt tôi và buồn bã nói.

Tôi không thể tin vào tai mình. Toàn thân tôi run rẩy, chân tôi run rẩy và đầu óc tôi trống rỗng. Tôi chỉ nghĩ: "Không thể được, không thể được. Làm sao một người hoàn toàn tốt lại có thể chết được?"

Ngực tôi như thắt lại và không khí bỗng trở nên loãng hơn. Việc thở của tôi ngày càng trở nên khó khăn hơn. Tôi lắc người, vội vàng ngồi lên ghế để ổn định cơ thể. Tay tôi bấu chặt vào bàn một cách khó chịu. Tôi vẫn không tin rằng Lâm Triều Sở đã qua đời, nhưng khi cô ấy nói điều đó từ miệng anh trai mình, tôi phải tin. 

Tôi dường như không quá đau buồn về sự mất tích của Tiểu Tô, nhưng khi nghe tin dữ về Lâm Triều Sở, tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa. Tôi thở hổn hển. Tôi nghiến răng cố không khóc nhưng nước mắt vẫn không kìm được. Mặt tôi đầy nước mắt. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy cuộc sống dường như vô nghĩa. 

“Sự việc xảy ra đột ngột, không ai ngờ rằng tháng 5 cô ấy vẫn ổn, nhưng lại đột nhiên bị bệnh vào tháng 6, cứu cô ấy thì đã muộn. Với tư cách là một người anh, tôi thậm chí còn không thể gặp cô ấy lần cuối”. Lâm Triều Thành nghẹn ngào khi nói. 

Khóc một lúc, anh ấy cầm một túi đồ đưa cho tôi rồi nói: “Đây là di vật của chị tôi, chị có thể lấy. Mẹ tôi nói trước khi chết chỉ dặn người cứu hộ không được báo tin cho anh. Chị ấy chết mà không nói gì nữa. Tôi đã suy nghĩ rất lâu và vẫn muốn nói với anh điều này. Anh có quyền được biết. Tôi không muốn quản lý nhà hàng này nữa, bán đi thật tiếc, nếu anh không muốn, sao không đưa cho Thạch Tu Anh trong vài ngày nữa tôi sẽ gọi người đến làm thủ tục.”

Lâm Triều Sinh thở dài, vỗ vỗ vai tôi nói: "Anh, em đi trước, có cơ hội chúng ta sẽ nói chuyện."

Tôi nhìn Lâm Triều Thành rời đi. Tôi đang đi trên đường trong trạng thái bàng hoàng. Tôi đã không chú ý đến các bước. Tôi vô tình vấp chân và ngã xuống đất. Tôi đứng dậy và chậm rãi đi về nhà. Khi tôi rẽ vào góc phố, tôi nghe thấy có người hét lên: "Đặng Mao! Anh không có mắt? Còi đã kêu đã lâu mà anh không muốn nhường đường, muốn chết!" Thì ra là tôi chặn đường một người đi xe máy điện. 

Tôi trở về nhà như một thây ma và giấu di vật của Lâm Triều Sở trong một căn phòng bí mật. Tôi không đủ dũng khí để mở chúng ra, sợ rằng một khi mở ra, trong đầu tôi sẽ tràn ngập hình bóng của Lâm Siêu Sơ. 

Nhìn bát mì chưa động tới, lòng tôi càng đau hơn mà không nói nên lời. Tôi chỉ đơn giản uống một ít nước và nhìn ra ngoài cửa sổ trong trạng thái thôi miên. 

Mẹ tôi ở xa tôi, và bà không bao giờ liên lạc với tôi. Điều ý nghĩa nhất mỗi ngày là thay băng. Khi còn nhỏ, tôi thường xuyên vào bệnh viện, chứng kiến ​​nhiều người và người thân ra đi, tôi khóc buồn đến nỗi tôi chợt hiểu ra. Người mà tôi quen thuộc nhất đột ngột ra đi hoàn toàn vào một ngày nào đó. Cuộc đời ngắn lắm, làm việc cả đời cũng là ngõ cụt. Tôi dường như không hiểu được ý nghĩa của cuộc sống. 

Đã mấy ngày như vậy, tôi vẫn không thể tin được tin Lâm Siêu Sơ đã chết. Tôi cảm thấy bối rối mỗi ngày. Đói thì uống nước, quên nấu cơm cho mẹ, đêm khó ngủ. 

Ngày hôm đó tôi lại ngơ ngác bên cửa sổ, chợt nhớ ra ngày hôm đó tôi đã quên hỏi Lâm Siêu Sơ chôn cất cô ấy ở đâu. Đáng lẽ tôi phải đến bái lạy và hỏi địa chỉ của Lâm Triều Sinh, nhưng lại không dám đi. Trong đầu tôi lại bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn, nhớ lại cảnh tượng tôi gặp Lâm Triều Sở mười năm sau. 

"Lâm Giang tiên sinh, ngươi là cố ý gây sự với ta phải không?"

Tiếng gầm của mẹ chợt đánh thức tôi. Cô ấy đưa cho tôi một chiếc gương và nói: "Hãy tự mình xem nó trông như thế nào nhé."

Tôi được mẹ đánh thức. Tôi nhìn vào gương thì thấy khuôn mặt của người trong gương có màu vàng sẫm, đôi mắt trũng sâu. Máu trong mắt gây sốc, tóc khô và rối bù. Tôi còn là một chàng trai trẻ, đang ở độ tuổi thanh xuân nhất và có những kỹ năng thuần túy để tự bảo vệ mình. Nếu tôi không quá đau buồn và tự trách mình thì làm sao tôi có thể trở nên như thế này? 

Tôi gần như không nhận ra người trong gương. 

Tôi đặt gương xuống và nhìn mẹ. Nước mắt tôi chợt rơi không kìm được, tôi nghẹn ngào nức nở: “Mẹ ơi, Lâm Siêu Sơ đã chết rồi.”

Tôi thực sự muốn lao vào vòng tay mẹ mà khóc, nhưng tôi không thể. Giữa tôi và mẹ có một khoảng cách mà có lẽ sau này sẽ không thể hàn gắn được. 

Mẹ cô nghe vậy, cơ thể cô khẽ run lên. Cô không tin vào tai mình, chậm rãi ngồi xuống ghế sofa, chìm trong suy nghĩ. 

Sau khi khóc một lúc lâu, tôi trút được bao nhiêu đau buồn và tức giận. Tôi hít một hơi thật sâu, quỳ xuống trước mặt mẹ, cúi đầu nói: "Mẹ, con xin lỗi, ngày đó con không nên làm chuyện như vậy. Con thực sự bị ám ảnh..."

"Anh đã ngủ với Tạ Tam Khúc à?"

Mẹ lạnh lùng hỏi tôi. 

Tôi lắc đầu dữ dội, giơ tay phải lên trời và thề: “Không, mẹ ơi, con không nói dối mẹ, tuyệt đối không”.

Mẹ tôi lo lắng hỏi: “Vậy sao con lại làm vậy với mẹ?” Nghĩ đến việc tôi làm một việc dã man như vậy với mẹ, bà lại bắt đầu run rẩy. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ…”

Mẹ tức giận nói: “Đừng gọi mẹ là mẹ, mẹ không phải mẹ con.”

Tôi đành phải nói: “Hôm đó anh đi mua sắm với Hầu sư, còn em một mình về nhà. Khoảng mười giờ rưỡi, anh tắm rửa rồi đi ngủ, không ngờ em lại ngủ trên giường của anh.”

Mẹ nói: “Chín giờ rưỡi về nhà, mẹ tưởng con đang làm bài tập trong phòng, tắm xong liền đi tìm con, trong phòng không thấy con, giường của con chưa dọn dẹp, bừa bộn. Con còn giấu dưới chăn một bộ quần áo phụ nữ. Lâm Giang tiên sinh, con thật làm mẹ chán ghét.”

Mẹ quay sang một bên và không nhìn tôi nữa, sợ tôi sẽ làm bẩn mắt mẹ. 

"Tôi không có sở thích biến thái như vậy. Chẳng phải cuối cùng anh cũng mặc bộ quần áo đó sao?"

Tôi vặn lại có chút không hài lòng nhưng mẹ tôi lại choáng váng. Một lúc sau cô mới nói: “Tôi lười bàn luận chuyện này với anh, anh cứ nói đi.”

Tôi nghĩ đến Tiểu Tô, nhưng cô ấy đã rời bỏ tôi rồi. Tôi thở dài một hơi rồi nói: “Mẹ ơi, dù mẹ có tin những điều con sắp nói hay không thì đó là sự thật. Con kể cho mẹ nghe, một hôm con nằm mơ thấy một nàng tiên, sau đó con cưới cô ấy…”

Ngay lập tức, tôi kể cho mẹ nghe mọi chuyện xảy ra ở thế giới Kunlun. Mẹ tôi tuy nghe nhưng tỏ ra khinh thường và hiển nhiên không tin. Cô mắng: "Khi quan hệ anh chỉ đang mơ thôi. Bịa ra câu chuyện như vậy có ý nghĩa gì không? Em học không giỏi nhưng có cách kể chuyện. Chuyện đó là sự thật. Hừ, tư duy của anh có vấn đề thôi. Trên đời này không ai có thể bay hay làm được phép thuật. Cứ bịa ra đi."

Mẹ vẫn không tin, tôi cũng không giải thích được nên chỉ có thể cho mẹ thấy sự thật và nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng tin con, con có thể tập võ.”

Tôi nhặt một chiếc ghế gỗ chắc chắn, đặt trước mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, chỉ cần con rèn luyện kỹ năng, con có thể tháo ghế bằng tay không”.

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm mà không nói, như muốn nói: “Đồ ngốc, con hãy bắt đầu buổi biểu diễn và tiếp tục giả vờ đi”.

Nó vô nghĩa nên tôi hít một hơi thật sâu và bí mật sử dụng các kỹ năng của mình. Tôi cảm thấy đan điền của mình trống rỗng và tôi không thể cảm nhận được bất kỳ kỹ năng nào cả. Tôi nắm lấy chân ghế bằng một tay và kéo mạnh. Chân ghế không hề cử động chút nào. Tôi lẩm bẩm: “Không đúng, sao chuyện này có thể xảy ra được?” Tôi đã thử thêm vài lần nữa nhưng vẫn không được.

Mẹ tôi bực mình mắng: “Không cần giả vờ, mẹ tin, cứ nói đi”. Rõ ràng là cô không tin điều đó.

Tôi bực bội ngồi xuống ghế, lau mồ hôi trên trán rồi nói: "Dù sao thì cũng vậy thôi. Ngày đó anh mặc bộ trang phục cổ xưa đó, trong giấc mơ tôi tưởng anh là Tiểu Tô, sau đó lại xảy ra chuyện như vậy."

Mẹ nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc rồi nói: "Nghe có vẻ khá đúng. Con nghĩ mẹ sẽ tin à?"

Tôi lo lắng nói: “Mẹ, lời con nói là đúng. Cơ thể con rất kỳ lạ, cặc của con có thể đưa vào tử cung, ngày đó mẹ sẽ cảm thấy…”

"Tiên Lâm Giang..."

Mẹ tôi giận dữ hét lên và gọi tên tôi. Cô ấy bị sốc vì sự thiếu lời nói của tôi và ngắt lời tôi. 

Tôi lẩm bẩm: “Thì ra là thế.”

"Ngươi còn nói? Suốt ngày suy nghĩ cái gì?"

Mẹ tôi chửi thề một trận, đứng dậy nói: “Muộn rồi, ăn xong đi tắm đi.”

Mẹ một mình rửa táo, gọt vỏ và ngồi trên ghế sofa ăn.

Ngày hôm đó, mẹ bắt đầu nói chuyện với tôi, tôi cảm thấy hơi vui. May mắn thay, không có chiến tranh lạnh, cuối cùng mẹ vẫn yêu thương tôi. Lúc đó tôi đang dọn cơm cho hai người, hào hứng gọi mẹ: “Mẹ ơi, cơm đã sẵn sàng rồi, mẹ vào ăn đi”.

Mẹ chỉ liếc tôi một cái rồi nói: “Từ giờ trở đi con cứ làm việc của con đi, việc của mẹ không cần lo lắng nữa”.

Tôi hỏi: "Tại sao?"

Mẹ nói: “Hừ, con có gan mà hỏi mẹ, nhưng con có vấn đề nghiêm trọng về tâm thần, mẹ phải chữa trị cho con. Ăn nhanh đi.”

Chỉ cần mẹ có thể nói chuyện với tôi thì đêm đó tôi ngủ ngon lành. Sáng sớm tôi dậy sớm, làm hai phần mì rồi kêu mẹ dậy ăn mì. Mẹ tôi nhìn hai tô mì bốc khói, bưng một tô đổ vào túi rác. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: "Tôi nói, tôi làm của tôi và anh làm của anh. Anh không hiểu tiếng người à?"

Tôi ném mạnh bát xuống bàn ăn. Tôi giật mình. Tôi không dám nói lời nào, sợ chỉ một cử động nhỏ nhất cũng sẽ lại làm cô ấy khó chịu. Mẹ tôi bước vào bếp, tự tay làm mấy tô mì rồi mang vào phòng ngủ.

Tôi chỉ ăn chút mì, còn mẹ tôi bước ra khỏi phòng mà không nói một lời. Cô rửa bát đĩa và đũa rồi cất chúng đi. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Mau thay quần áo đi. Tôi sẽ đưa em đi khám bác sĩ”.

Tôi mơ hồ đoán được mẹ định đưa tôi đi khám bác sĩ gì, nên tôi chống cự và nói: “Mẹ ơi, con không bị bệnh, con rất bình thường. Đừng lãng phí tiền của mẹ”.

Mẹ tôi nhướng mày, liếc sang tôi nói: “Mẹ đang nói, con không có quyền nói, nhanh lên đi.”

Mẹ chở tôi bằng ô tô đến trung tâm tư vấn tâm lý. Cô đã hẹn gặp một nữ bác sĩ tâm thần. Cô ấy đưa tôi vào và mỉm cười nói: "Chào bác sĩ." Cô ấy chỉ vào tôi và nói, "Đây là con trai tôi. Có lẽ... có lẽ nó có chút phức cảm Oedipus."

Nữ bác sĩ nhìn tôi hơi ngạc nhiên nói: “Đây là con trai của anh à?”

Mẹ khẽ gật đầu.

Nữ bác sĩ nhìn tôi từ trên xuống dưới và lẩm bẩm: "Trông anh ấy không cao đến thế. Em bao nhiêu tuổi?" 

Mẹ nói: “Mẹ vừa mới thi vào cấp 3.”

Nữ bác sĩ rên rỉ, lắc đầu thở dài: “Trẻ con ngày nay phát triển nhanh thật.”

Người mẹ nói: “Bác sĩ ơi, hãy nhìn con trai tôi”. Nữ bác sĩ mỉm cười nói: “Mẹ yên tâm, con là người có chuyên môn.”

Nữ bác sĩ đưa cho tôi một tờ đơn và yêu cầu tôi điền trước và trả lời cẩn thận. Cô lợi dụng khoảng trống giữa những câu trả lời của tôi để nói chuyện với mẹ tôi. Chủ đề toàn là về hội chứng Oedipus. Tôi trả lời xong, bà đọc kỹ rồi nói: “Con trai chị chỉ bị bệnh Oedipus nhẹ, có thể chữa khỏi dễ dàng”.

Bác sĩ nói rất nhiều điều vô nghĩa, đối với tôi nghe có vẻ vô ích. Theo thời gian, ngay cả mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt chán ghét, liếc sang một bên, không dám nhìn bác sĩ. Cô thì thầm: "Tôi phát hiện gần đây con thú này đang thủ dâm. Tôi phải làm sao đây?"

Bác sĩ có chút giật mình. Anh thấy mắt tôi thâm quầng, vẻ mặt đờ đẫn, ốm yếu nhưng mắt tôi lại sáng và tràn đầy sinh lực. Anh còn cho rằng mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình hoàn hảo, đúng như hình mẫu trong mơ của con gái. Khi bước vào, cô đã bị sốc. Sau khi suy nghĩ, cô ấy hỏi tôi: "Xinh đẹp... ho... con, thủ dâm có hại cho sức khỏe thể chất và tinh thần. Bạn có thường xuyên làm điều đó không? Bạn bắt đầu từ khi nào?"

Cô ấy nghĩ tôi là bậc thầy về súng lục. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã nói trước: “Cơ bản là tôi làm ba bốn lần một tháng. Tôi bắt đầu làm từ nửa năm trước. Vì phải chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh cấp ba nên sợ ảnh hưởng đến việc học của cháu nên tôi hoãn lại đến bây giờ”.

Mẹ tôi đã nhầm giấc mơ ướt át của tôi là thủ dâm và lừa dối bác sĩ. Bác sĩ nói “Ồ”, khá ngạc nhiên và nói: “Ở độ tuổi này thì còn khá sớm, hơi thường xuyên. Các con ơi, tại sao các con lại nghĩ như vậy?”

Tôi hiếm khi thủ dâm và có nhiều bạn gái ở bên cạnh, nhưng dù kỹ năng của tôi có tốt đến đâu thì họ cũng không bao giờ bằng bạn gái của tôi. 

Khi tôi không trả lời, bác sĩ phải đưa ra nhiều biện pháp khắc phục. Đầu tiên, hãy để tôi nhận thức đầy đủ những sai lầm của việc thủ dâm và phát triển quan niệm đúng đắn. Vậy thì hãy để mẹ rèn luyện tính tự lập của tôi nhiều hơn và đừng quá nuông chiều...

Sau khi nói chuyện một lúc, tôi bắt chuyện đúng lúc và nói một cách ngọt ngào. Bác sĩ cũng biết tần suất thủ dâm thực sự của tôi, đó không phải là điều mẹ tôi đã nói. Hành vi thủ dâm của tôi gần như không đáng kể. 

Khi chúng tôi nói chuyện, bác sĩ bắt đầu tranh luận sôi nổi với tôi về việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Quan điểm của tôi là nam nữ có thể quan hệ tình dục càng sớm càng tốt nếu nam giới có trách nhiệm. 

Bác sĩ tin rằng dù thế nào đi chăng nữa, bạn cũng cần phải trưởng thành trước khi có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông và một người phụ nữ. Chúng tôi cũng thảo luận về vấn đề kết hôn và sinh con sớm, thậm chí cả chất lượng tình dục.

Tôi đã nhổ nước bọt và nói chuyện to và bạo dạn với nữ bác sĩ. Mẹ tôi là người bảo thủ và không dám nói gì cả. Nghe một hồi, cô không nhịn được nữa. Cô ấy đánh mạnh vào vai tôi và gầm lên: "Anh Lâm Giang, anh im đi."

Nữ bác sĩ buồn cười. Thấy mẹ nhìn không đúng, cô lập tức ngừng cười, nói với mẹ: "Bạn nhỏ của mẹ, con có tư tưởng độc lập như vậy. Con không có bệnh gì cả, chỉ là một loại chấp trước với mẹ thôi. Chỉ cần con quay về chú ý nhiều hơn. Nếu không, bóp méo Oedipal sẽ biến thành tội ác. Đó là điều đáng sợ nhất."

Mặt mẹ tôi sa sầm, liếc nhìn bác sĩ. Bác sĩ vừa mới nói chuyện với tôi cũng không để ý đến cô ấy, cô ấy không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Tôi cố hỏi: “Chị bác sĩ, chị thật sự có cảm xúc bất thường như vậy giữa mẹ và con sao?”

Nữ bác sĩ nói: “Thế giới đầy rẫy những điều bất ngờ. Một số bà mẹ quá chiều chuộng con, cứ chiều chuộng con, cuối cùng dẫn đến những hậu quả không thể khắc phục được. Để tôi kể cho các bạn nghe, lần gần đây nhất có một bà mẹ ngủ với con trai và đến gặp tôi để khiếu nại. Tôi khuyên cô ấy không nên tiếp xúc với con nhưng cô ấy không chịu nghe. Cuối cùng, đứa trẻ bị tàn tật, và bản thân cô ấy cũng bị tàn tật…”

Sau khi tôi ra khỏi trung tâm tư vấn tâm lý thì đã là buổi trưa. Mẹ tôi lặng lẽ lái xe. Cô ấy thường không nói chuyện khi lái xe. Tôi từng bước suy nghĩ: “Đêm đó tôi biết là mẹ tôi, nhưng tôi vẫn cưỡng hiếp bà. Rõ ràng là tôi có vấn đề gì đó. Tốt nhất tôi nên nghe theo lời khuyên của bác sĩ và tranh thủ kỳ nghỉ hè để điều trị, nếu không sẽ thực sự ảnh hưởng đến việc học của tôi.”

Mẹ tôi lái xe thẳng đến một nhà hàng và tôi tưởng mẹ sẽ nấu bữa ăn sinh nhật cho tôi. Điều này đã xảy ra trước đây. Cô ấy quá bận rộn ở nơi làm việc và đôi khi cô ấy còn tổ chức sinh nhật cho tôi và em gái tôi trước. Nếu bỏ lỡ, cô sẽ tìm thời gian để bù đắp. 

Tôi vui mừng theo cô ấy vào nhà hàng, nhưng lại gặp một người đàn ông, điều này ngay lập tức dập tắt niềm vui của tôi. Tôi ngạc nhiên chào người đàn ông: "Bố ơi! Tại sao bố lại ở đây?"

Bố nhìn tôi có chút hốc hác nói: "Giang Giang, con làm ca đêm à? Sao con lại thành ra thế này?"

Tôi ngượng ngùng gật đầu và nhìn mẹ. Cô ấy lặng lẽ ngồi xuống và hoàn toàn phớt lờ hai cha con chúng tôi.

Thức ăn đã được bày sẵn trên bàn. Mẹ tôi phớt lờ tôi và bố tôi, cầm đũa rồi ăn một mình. Cô ấy trông rất thiếu lịch sự khi ăn, điều này rất khác với vẻ ngoài thường ngày của cô ấy. Tôi thầm nghĩ bữa ăn này không phải là lời mời của mẹ tôi. Cô ấy sẽ không bao giờ làm điều này khi được người khác đối xử.

Bố tôi hỏi tôi về kết quả kỳ thi tuyển sinh trung học của tôi. Khi anh ấy nghe tin tôi được nhận vào trường trung học chính, tôi không thể diễn tả được niềm vui trên khuôn mặt. 

Khi tôi hỏi thăm tình trạng của em gái, mặt bố tối sầm lại, mẹ tôi ngừng đũa và chờ đợi câu trả lời của bố. 

Anh ta sửng sốt, trong mắt hiện lên đủ loại bất lực, thở dài: "Ôi! Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với đứa trẻ Yuqi này. Bây giờ nó càng ngày càng nổi loạn, ương ngạnh và bốc đồng. Mấy ngày trước nó suýt nữa đã cãi nhau với tôi. Tôi sẽ gửi nó về quê ở yên lặng một thời gian. Kỳ thi tuyển sinh cấp ba lần này nó thi rất kém và chỉ có thể vào học một trường cấp ba bình thường."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Tôi lẩm bẩm rằng kể từ khi học tiểu học, điểm của chị tôi luôn đứng trong top hai của lớp, ngay cả khi học lớp một trung học cơ sở. Trước khi ly hôn, mẹ vẫn đứng trong top 5 của lớp. Điểm số tụt dốc chắc chắn phải có nguyên nhân nên tôi nói: “Cô ấy không thể yêu được phải không?”

Bố tối sầm mặt lại, gay gắt nói: “Nếu nó dám yêu, bố sẽ đánh gãy chân nó. Bố nghe giáo viên chủ nhiệm của nó nói Vũ Kỳ không tiếp xúc gần gũi với con trai nên không nên. Thôi, ăn chút gì đi. Con bé sắp lạnh rồi.”

Ăn xong một lúc, mẹ lau miệng, nhìn tôi, mặt không chút biểu cảm nói: "Lâm Tri Vi, mẹ sẽ cân nhắc lời đề nghị trước đó của con. Dù sao từ nay chúng ta sẽ sống cuộc sống của chính mình, mẹ không quan tâm đến con, con cũng không cần quan tâm đến mẹ."

Bố ngước nhìn mẹ, khá ngạc nhiên, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bố cho mẹ hai tháng để suy nghĩ. Bố muốn ra nước ngoài. Gần đây bố bận công việc quá, không có nhiều thời gian." Anh ta cố tình nói rằng mình bận để phô trương nguồn tài chính của mình. Mẹ hoàn toàn khinh thường. 

Tôi toát mồ hôi lạnh. Có lẽ mẹ tôi sẽ thực sự thỏa hiệp vì tôi và em gái. Bây giờ cô không còn lo cơm ăn áo mặc, tự mình vui vẻ, hạnh phúc. Cô ấy đột nhiên đưa ra quyết định này vì sự việc lần này của tôi đã làm tổn thương trái tim cô ấy quá nhiều nên cô ấy phải làm điều này và dùng uy nghiêm của cha tôi để trấn áp tôi. May mắn là bố tôi không đồng ý ngay và cho tôi một khoảng thời gian để suy nghĩ lại. 

Bữa ăn chưa xong, bố tôi nghe điện thoại rồi lái xe đi. Mẹ tôi ăn vài miếng rồi bảo người phục vụ trả tiền. Người phục vụ đi tới mỉm cười nói: "Cô gái xinh đẹp, ông chủ vừa mới thanh toán." Tưởng chừng bữa ăn này là dành cho mẹ tôi nhưng bố tôi đã trả tiền trước.

"Dường như em sợ bố và anh sẽ tái hôn?" 

Mẹ tôi lạnh lùng nói, bà biết tuy tôi sợ bà nhưng tôi lại sợ bố hơn. Khi xét đến hình phạt, mười bà mẹ quan trọng hơn một người cha. Tôi và chị tôi đều sợ anh ấy. Mẹ tôi là người điển hình, bề ngoài nghiêm khắc và bên trong mềm mại, nhưng bố tôi lại tốt bụng bên ngoài và nghiêm khắc bên trong. 

"Mẹ, tại sao mẹ lại làm như vậy? Mẹ không biết bản chất của đàn ông. Đàn ông không dễ dàng từ bỏ. Nhưng nếu một người đàn ông đột nhiên từ bỏ, điều đó có nghĩa là anh ta đã nhìn đi chỗ khác và sẽ không bao giờ nhìn lại. Bố đã đồng ý cho con tái hôn. Rõ ràng là ly hôn. Mẹ tại sao chúng ta lại vướng vào nhau nữa? Hôn nhân giống như nhai kẹo cao su. Lúc đầu thì ngọt ngào, nhưng lâu ngày lại mất đi vị ngọt. Nếu cứ nhai vào lúc này, con sẽ không cảm thấy buồn nôn. Nhưng nếu mẹ nhổ ra rồi thả xuống đất, nhặt lên ăn lại chẳng phải sẽ kinh tởm hơn sao?”

Tôi chỉ đơn giản dùng một phép so sánh để cố gắng khiến mẹ tôi lấy lại suy nghĩ của mình. 

Mẹ tôi khịt mũi và nói: "Mẹ làm việc này vì ai? Không ai biết rõ hơn con đâu." Người này đương nhiên là tôi, và tôi không thể bác bỏ chỉ bằng một câu. Ai nói với tôi rằng mọi chuyện đã xảy ra rồi? 

Về đến nhà, mẹ làm theo cách của bác sĩ và kiểm tra lại xem phòng tôi có màu vàng không. Cô ấy lấy lại chiếc điện thoại thông minh vừa đưa cho tôi vài ngày trước và nói: “Sau khi bạn tốt nghiệp cấp 3, tôi sẽ đưa nó cho bạn. Trong lúc đó, đừng nghĩ đến việc nghịch điện thoại”.

Tôi dường như đã quên mất cái chết của Tiểu Tô và Lâm Triều Sở trong vài ngày. Khi còn trẻ, nỗi buồn đến và đi rất nhanh, bởi vì tôi đã vô tình yêu mẹ. Mẹ tôi tức giận và tôi ăn năn. Mấy ngày nay không có ai dọn dẹp nhà cửa. Tranh thủ thời gian mẹ đi xem cửa hàng, tôi dành cả buổi chiều để dọn dẹp nhà cửa. Chỉ có phòng ngủ của mẹ tôi là không được dọn dẹp. 

Buổi tối nấu cơm xong, tôi cố gọi điện cho mẹ và mời mẹ về nhà ăn tối. Mẹ vừa nghe điện thoại, nghe tôi mời về ăn cơm, mẹ đã hét lên: “Mẹ nói, mẹ tự ăn và nấu. Con tự lo cho mình nhé. Nếu không có việc gì thì đừng gọi cho mẹ”. Sau đó mẹ cúp máy, mối quan hệ giữa tôi và mẹ rơi vào tình trạng đóng băng.

Tôi cảm thấy buồn một thời gian. Tôi đã ngủ không ngon trong vài ngày, thậm chí còn không tắm và ngủ quên khi nằm trên ghế sofa. 

Mẹ tôi lúc nửa đêm về, thấy nhà sạch sẽ sáng sủa, bà có chút vui mừng. Trên bàn còn có đồ ăn thừa, cô lại càng vui hơn. Thực tế là tôi đã quên dọn dẹp chúng. Nhìn thấy tôi đang ngủ trên sô pha, mẹ không khỏi cười khổ, nước mắt chảy dài trên mặt, lẩm bẩm: "Giang Giang, sao con lại đột nhiên trở nên như vậy? Mẹ phải làm sao với con đây?"

Mẹ tôi đứng cạnh tôi và nhìn tôi một lúc. Cô ấy nhìn thoáng qua háng tôi đang nhô lên và chợt nhớ đến cảnh tôi nằm trên giường ngày hôm đó. Trong lòng cô có một cảm giác chán ghét. Cô ấy quay mặt đi và ước gì có thể thiến cái thứ đó dưới háng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 79: Tuổi trẻ nổi loạn

Dù mệt mỏi lâu nhưng tối hôm đó tôi vẫn ngủ thoải mái. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tối qua tôi thực sự đã ngủ quên trên ghế sofa. Mẹ tôi không đánh thức tôi dậy. Máy điều hòa trong phòng khách không tắt và trời rất lạnh. Khi nhìn thấy đồ ăn còn nguyên trên bàn ăn, tôi thầm buồn và chỉ tự mình làm bữa sáng. 

Sau khi tôi ăn xong và đang rửa bát thì mẹ tôi bất ngờ xông vào bếp. Khi thấy tôi đang rửa bát, cô ấy rút lui và đứng bên ngoài đợi tôi. Tôi thản nhiên chào mẹ: “Mẹ ơi, chào buổi sáng.”

Mẹ tôi vẻ mặt lạnh lùng không nói gì. Tôi tắm rửa xong, cô lập tức chạy vào bếp, khóa cửa lại và nói: “Ăn xong thì đi chuẩn bị lên lớp.”

Em đã được nhận vào lớp trọng điểm của trường THPT và sẽ báo cáo về trường THPT vào ngày 22/8. Tôi sẽ đến trường lúc 8 giờ sáng ngày 23 để bắt đầu một tuần huấn luyện quân sự. Ngày 27 em sẽ về nhà và đến trường trước 3h chiều ngày 31 để tự học buổi tối. Mình sẽ chính thức bắt đầu lớp học vào ngày 1 tháng 9.

Mẹ tôi kể cho tôi nghe quá trình này, trong mắt không có chút vui mừng nào. Cô ấy nhấn mạnh rằng tôi nên nhớ ngày tháng và các vấn đề cụ thể, rồi nói: "Em có nhớ không?"

Tôi gật đầu và nói: “Tôi nhớ tất cả mọi thứ.”

"Nhớ thật sao? Tại sao cậu lại nhìn tôi? Trên mặt tôi có chữ, nhưng tôi còn chưa viết ra giấy."

Mẹ thực sự hiểu tôi. Tôi quên mất những vấn đề cụ thể nên phải dùng bút ghi lại và ghi lên lịch.

Vì mẹ tôi phải trông coi cửa hàng và bà là bà chủ nên bà phải đến trước. Hầu hết thời gian là khoảng 11 giờ và cô ấy bắt đầu chuẩn bị bữa trưa vào lúc gần 10 giờ.

Tôi vào bếp nấu ăn lúc 11h30. Nồi cơm trống rỗng chỉ còn vài giọt nước ướt. Mẹ tôi tàn nhẫn đến nỗi thậm chí không nấu ăn cho tôi. Cô ấy nhất định phải cắt đứt mối liên hệ giữa tôi và cô ấy.

Có sự giám sát trong phòng khách. Khi ra ngoài chơi tôi phải báo cáo với cô ấy càng sớm càng tốt. Tôi chỉ có thể chơi khi có sự đồng ý của cô ấy. Bây giờ cô ấy cưỡng bức tôi không được xuống lầu chứ đừng nói đến việc liên lạc với Tạ Tam Cừ. Tôi cảm thấy mình như một con thú bị mắc bẫy. 

Về cơ bản tôi đã không ngủ trưa. Tôi chơi guzheng trong hai giờ rồi xem trước. Tôi bắt đầu nấu ăn đúng giờ vào khoảng năm giờ. Tôi nấu ăn cho mẹ và tôi. Trong đầu tôi có một suy nghĩ nhỏ. Mấy ngày nay mẹ tôi không ăn cơm tôi nấu. Cô ấy đã nói chuyện với tôi rất nhiều trong hai ngày qua. Tôi muốn thử xem liệu cô ấy có thể từ từ chấp nhận tôi hay không. 

Sau bữa tối, tôi xem trước một lúc, đi tắm, giặt giũ và tập viết thư pháp ở phòng khách. Mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch hàng ngày. Khoảng 11 giờ tối, mẹ xách túi trở về nhưng mẹ cũng không thèm liếc nhìn căn bếp. Cô ấy hét lên từ xa: "Anh không đi ngủ muộn thế à?"

Tôi thì thầm: “Luyện một lát rồi ngủ.”

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô vào phòng lấy quần áo rồi vào nhà vệ sinh công cộng tắm. Không biết tại sao, đột nhiên tôi muốn nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy, nên tôi lén lút đi về phía phòng tắm. Vừa nhìn thấy cửa phòng tắm, mẹ tôi từ trong đi ra. Tôi đã bị sốc. Cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ và nói: "Anh đang làm cái quái gì vậy?"

Tôi đột ngột lên cơn đau tim và tự nghĩ: "Mẹ có biết mình đang nghĩ gì không?" Tôi nói: “Tôi đang lấy giấy nhưng không còn giấy nữa”. Tôi chỉ kiếm cớ thôi. 

"Còn đang viết! Đã gần mười hai giờ rồi!"

Mẹ mắng con không biết tại sao lại vào phòng ngủ. Khi tôi lấy tờ giấy ra, tôi thấy cô ấy đang cởi quần áo ở phòng tắm trước cửa. Có vẻ như mẹ tôi không biết loại kính Changhong này không thể tựa vào cửa được. Nhìn thân trên trần trụi mờ ảo trong cửa kính với bộ ngực cao, con cặc đã ngủ yên lâu ngày của tôi chợt bừng tỉnh. 

Tôi chỉ liếc nhìn nó hai lần và không dám nhìn xa hơn. Tôi đã quyết tâm thay đổi nhưng tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của mẹ. Nghĩ đến vẻ đẹp ngày ấy, con cặc của tôi lại càng cương cứng hơn, không thể mềm hơn được. Trước khi mẹ ra ngoài, tôi vội chạy vào phòng ngủ để ngủ. 

Đêm đó tôi trằn trọc, trằn trọc và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình bóng trần trụi của mẹ, bộ ngực đầy đặn, khe ngực tự nhiên và hoa văn hồng tím ở bụng dưới. Tôi tra cứu trên mạng và phát hiện hình xăm ở vùng bụng dưới kín của con gái gọi chung là hình xăm tục tĩu, trong khi hình xăm ở bụng dưới của mẹ tôi lại có một cái tên đặc biệt: "hình xăm succubus", mang ý nghĩa rất xấu hổ. 

Hình xăm đó vẫn còn trên người mẹ phải không? Tôi không biết liệu nó có liên quan gì đến sức mạnh succubus trong cơ thể tôi hay không. Tôi chỉ có thể tìm thấy một chút kiến ​​thức trên mạng và không có gì khác. 

Chỉ cần tưởng tượng đến hình xăm đó thôi cũng khiến cặc tôi giật nảy lên. Lý trí và dục vọng đang đấu tranh không ngừng trong tâm trí tôi. Tôi muốn nối lại mối quan hệ trước đây với mẹ và tôi cũng nghĩ về thân hình đẹp của bà. Tôi muốn hiện thực hóa cả hai ý tưởng này. Tôi thực sự còn tệ hơn cả một con thú. Tôi tắt đèn, nhắm mắt lại và ngừng suy nghĩ về điều đó. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã sáng sớm. Có tiếng chim hót líu lo và tiếng quét sàn. Nhà tôi ở tầng 34 nên rất khó nghe được những âm thanh như vậy. Tôi đứng dậy và nhìn xuống qua cửa sổ. Có người dọn dẹp dọn dẹp đường phố. Từ xa, tôi thực sự có thể nghe thấy tiếng quét. Tôi nín thở suy nghĩ nhưng tiếng quét không còn nghe thấy nữa.

Lòng tôi bàng hoàng, kỹ năng dường như đã hồi phục nên tôi thầm cảm thấy may mắn. Tôi cảm thấy không còn chút dấu vết nào của năng lượng bên trong cơ thể mình. Làm sao điều này có thể có nghĩa là tôi đã bình phục? Tôi không khỏi thất vọng, liền lấy khăn tắm đi vào phòng tắm để rửa mặt. 

Tôi đẩy cửa và bước vào phòng tắm. Tôi ngước mắt lên, mắt tôi sáng lên, tim tôi chợt nhảy lên. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót mẹ thay tối qua chất thành đống bên cạnh bồn rửa. Chiếc quần lót nhỏ màu hồng được xoắn lại và đặt vào áo ngực. Có vẻ như mẹ tôi đã vô tình vứt nó đi trước khi đi tắm. Cô không có thời gian để dọn dẹp sau khi tắm. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đồ lót của mẹ sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Mặc dù trước đây tôi đã nhìn thấy rồi, nhưng sau khi cùng mẹ giao cấu, việc nhìn thấy quần lót của mẹ lần nữa không còn là ý tưởng ban đầu chỉ là trút bỏ dục vọng nữa. 

Tôi khóa cửa phòng tắm và lặng lẽ bước đến bồn rửa. Tim tôi đập thình thịch và tôi hít một hơi thật sâu. Cổ họng tôi như bị lửa đốt và khô khốc. Tôi nuốt vội và cúi xuống chiếc quần lót. Tôi hít một hơi thật sâu và ngửi thấy một mùi thơm lạ. Nó còn ngột ngạt hơn mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành trên người mẹ tôi.

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi vội mở vòi nước và rửa mặt để che đi sự khiếm nhã của mình. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ đang đến gần, sau đó là tiếng mở cửa. Mẹ tôi nghe thấy tiếng nước chảy nhưng không mở được cửa. Cô ấy biết tôi đi vệ sinh nên bỏ đi ngay. 

Ngày xưa mẹ sẽ giục tôi vài câu nhưng bây giờ mẹ không nói một lời. Tôi nhìn chiếc quần lót tuyệt đẹp bên cạnh, cảm thấy buồn bã và đầy tội lỗi. Tôi không còn ảo tưởng về mẹ nữa. Tôi gội đầu, rửa mặt rồi ở trong phòng tắm gần chục phút, đợi cặc yếu đi rồi mới dám ra ngoài. 

Mẹ tôi đang chơi điện thoại di động trong phòng khách. Tôi lau nước trên đầu và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con ổn." Tôi đã hối hận ngay khi nói điều này. Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ và nói: “Con làm gì ở đó thế?”

Tôi lau tóc thật mạnh, giả vờ bối rối và trả lời: "Gội đầu à?"

Mẹ thì thầm: “Sáng gội đầu à?” Cô ấy đứng dậy và khi đi ngang qua tôi, cô ấy nói: "Đừng vội nấu ăn, tôi sẽ nói với bạn điều này sau."

Ba phút sau, mẹ tôi tắm rửa xong, nhìn tôi nói: “Con đeo đồng hồ vào đợi mẹ nhé”.

Không biết mẹ muốn làm gì nhưng mẹ chủ động bắt chuyện với tôi, điều này khiến tôi rất vui.

Tôi đeo đồng hồ và đi ra nhưng không thấy mẹ ở phòng khách. Tôi lo lắng đến mức không khỏi hét lên: “Mẹ ơi, mẹ ở đâu vậy?”

"Cái quái gì vậy? Đợi tôi." 

Giọng mẹ tôi vọng ra từ phòng ngủ, nghe tiếng mẹ la hét tôi cảm thấy thích thú khó tả, như được quay về quá khứ.

Im lặng chờ đợi một lúc, mẹ tôi bước ra khỏi phòng và xem xét trang phục của mẹ. Tôi hơi ngạc nhiên. Tóc của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao bằng một chiếc dây buộc tóc màu đen. Cô mặc một chiếc áo vest thể thao ở phần trên cơ thể. Bộ ngực của cô cao và dường như to hơn trước, để lộ một vùng da trắng như tuyết. Khi cô ấy kéo khóa chiếc áo khoác màu hồng lên, tôi không thể nhìn thấy gì cả. Cô mặc một chiếc quần thể thao chạy bộ màu đen ở phần thân dưới. Bắp chân của cô ấy thon và mảnh khảnh. Tôi choáng váng trước cảnh tượng đó.

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Mẹ tôi nhận thấy ánh mắt dâm đãng của tôi và mắng tôi rất nặng. Trước đây, lẽ ra cô ấy sẽ để tôi ngưỡng mộ nhưng sau chuyện đó xảy ra, cô ấy luôn cảnh giác với tôi. Suy cho cùng, trong mắt cô ấy, tôi là một con thú không thua gì một con thú.

Tôi quyết tâm hàn gắn lại mối quan hệ với mẹ nên tôi lại khen ngợi mẹ như trước: “Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá”. 

Mẹ tôi lạnh sống lưng, trừng mắt nhìn tôi và chửi: "Cút đi, nhìn thấy phụ nữ bây giờ con có động dục không? Lâm Giang anh, anh làm tôi thất vọng quá."

Một câu khiến mẹ tức giận, tôi vội vàng xin lỗi: "Mẹ đừng tức giận. Con đã thành thật thay đổi ý định. Mẹ giống như một nàng tiên trong lòng con, thánh thiện và cao quý. Con không thể đủ tôn trọng mẹ. Con sẽ không bao giờ xúc phạm mẹ. Tại sao mẹ không tin con? Mẹ ơi, con thực sự mong chúng ta có thể quay lại quá khứ. Con rất muốn được làm nũng với mẹ." Tôi nghẹn ngào nức nở.

Sắc mặt mẹ tôi hơi thay đổi, đôi vai bà khẽ run lên. Có vẻ như cô ấy không muốn thờ ơ với tôi như vậy, nhưng liệu chúng ta có thể quay lại quá khứ được không?

Cô ấy không nói. Nàng ở trong phòng khách sửng sốt một lát, mặt không thay đổi nói: "Một cái mười bảy tuổi nam hài, ngươi làm sao khóc, bộ dáng như thế nào? Thay giày đi theo ta."

"Khi đàn ông rơi nước mắt, anh ta không dễ rơi nước mắt. Anh ta buồn trước khi thời điểm đó đến. Mẹ ơi, chúng ta có thể quay lại quá khứ được không?"

Tôi thản nhiên nói, mẹ tôi khịt mũi, nhìn ra ban công, im lặng thở dài nói: "Đừng nghĩ tới những gì con có, hãy học tập chăm chỉ. Sau khi tốt nghiệp đại học mẹ sẽ chuyển đi. Ngôi nhà này sẽ để lại cho con và Tạ Tam Cừ. Con đang nhìn cái gì vậy? Mau xỏ giày vào."

Tôi ngừng nói và đi thang máy xuống tầng dưới cùng mẹ. Cô ấy không nói một lời nào trong suốt quá trình. 

Khi chúng tôi đến công viên, mẹ tôi cử động cổ tay và ngón chân rồi nói: “Trước tiên hãy tập một số bài tập chuẩn bị để giãn cơ và xương, nếu không sau này chạy sẽ bị thương.”

Hóa ra họ kéo tôi xuống để chạy, nhưng vì tôi đang mang thai Âm Dương nên tôi không cần tập Kim Cương Công chút nào chứ đừng nói đến việc chạy đơn giản? Nhưng chỉ cần có thể ở bên mẹ, tôi sẵn sàng tập bất kỳ hình thức tập thể dục nào. 

"Bạn có quá nhiều suy nghĩ xao lãng và bạn không có việc gì để làm khi đã no. Bắt đầu từ hôm nay, hãy chạy bộ nửa giờ vào buổi sáng khi bụng đói mỗi ngày. Nó không chỉ tốt cho cơ thể mà còn có lợi ích to lớn cho sức khỏe tinh thần của bạn." 

Mẹ tôi giải thích cho tôi lợi ích của việc chạy bộ vào buổi sáng.

Tôi làm theo động tác của cô ấy, học từng bước một, cử động cổ tay và mắt cá chân. Mẹ tôi đan các ngón tay vào nhau, giơ cao quá đầu, giữ bước đi không cử động và vặn eo sang trái và phải. Cô ấy mảnh khảnh, có vòng eo thon nhưng ngực lại to bất thường. Lúc này cô ấy đang mặc quần bó, bộ ngực càng nhô ra rõ ràng. Nó giống như hai quả dưa lớn nhét vào ngực cô. Sau một cái nhìn thoáng qua, ngọn lửa tà ác bùng lên trong lòng tôi, tôi không dám nhìn nữa.

Lúc này mới có sáu giờ, trong công viên có rất ít người. Mẹ dẫn tôi chạy. Tôi đi theo cô ấy, nhìn hai cái mông tròn trịa, trong lòng khó hiểu: “Ừ, nó to hơn chị Tú Anh rất nhiều, cũng to hơn Tạ Tam Khúc. Nhìn giống Hầu Hi Tiên, không biết cái nào to hơn?”

"Bạn phải chạy khi bụng đói. Chỉ cần ăn, trong vòng hai giờ không được tập thể dục vất vả, nếu không sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe. Bạn không thể chạy vào ban đêm hoặc tập thể dục. Chỉ cần im lặng vào ban đêm. Sau khi vào cấp ba, bạn có thể chạy vào buổi sáng khi có thời gian." 

Mẹ tôi cẩn thận cảnh cáo tôi, tôi cảm động nói: “Được rồi.”

Chạy được một lúc, mẹ tôi thở dốc, trên trán lấm tấm nhiều giọt mồ hôi. Tôi không thể thở được chứ đừng nói đến việc đổ mồ hôi.

Cô ngừng chạy và bắt đầu bước đi chậm rãi, ngực phập phồng dữ dội. Cô ấy bắt chéo eo và nhìn lại tôi. Thấy sắc mặt tôi vẫn bình thường, cô tò mò hỏi: “Em không mệt à?”

"Tôi từng là nhà vô địch chạy đường dài ở trường, tôi không hề mệt mỏi, chủ yếu là kết quả của việc luyện tập."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Hừ, mẹ không thấy con quay lại với giấy chứng nhận đại hội thể thao!”

Tôi nói: “Tôi là người khá khiêm tốn và không thể quá phô trương. Tôi đã bị cưỡng hôn trên tàu điện ngầm vài lần. Càng đứng cao, khi ngã càng đau. Tôi hiểu điều này”.

Mẹ tôi nhìn tôi đầy ẩn ý rồi nói: "Sau khi con vào cấp ba, hãy yên tâm học tập và yêu Tạ Tam Khúc một cách chính xác. Đừng có ý nghĩ không đúng đắn về cô ấy, cũng đừng làm điều gì khiến cô ấy phải tiếc nuối. Vì cô ấy thích con và con cũng thích cô ấy nên con phải chống lại mọi cám dỗ bên ngoài, biết cách hài lòng và không bị mê hoặc bởi người khác khi có phụ nữ đến gần. Đừng nhận ân huệ của bất kỳ cô gái nào khác ngoài Tạ Tam Khúc, phải không?" hiểu không?"

Tôi vẫn còn biết một chút về mình, bất đắc dĩ nói: “Đôi khi không có cách nào, dù sao tôi cố gắng tránh né và trốn tránh bất cứ khi nào có thể, tôi sẽ không bao giờ dây dưa với người khác. Đừng lo lắng, Tạ Tam Khúc nhất định sẽ là con dâu của ông.” 

Mẹ ngừng nói và bắt đầu chạy. Chạy được hơn mười phút, cô dừng lại, đi bộ chậm rãi để nghỉ ngơi.

Nắng sớm đã ra đời, những tia nắng tràn ngập. Da của mẹ tôi vốn đã trắng sáng. Sau khi tập luyện, mặt cô hơi đỏ lên. Dưới sự phản chiếu của những tia nắng vàng, nó càng trở nên rực rỡ và lộng lẫy hơn. Hai đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, dưới hơi thở gấp gáp của cô, chúng khẽ run lên. Thật cảm động đến nỗi tôi không khỏi muốn cắn một miếng.

Nhìn thấy chiếc ghế dài, mẹ tôi bước nhanh tới, ngồi xuống lấy lại hơi thở và nghỉ ngơi rồi nói: "Hôm nay thế thôi, ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục, phù..."

Sau khi chạy được nửa giờ, tôi cảm thấy sảng khoái và sảng khoái. Sự mệt mỏi mấy ngày trước đã biến mất. Nhìn mẹ thở dốc, tôi nghĩ, nếu còn tay nghề thì mình chỉ cần nhẹ nhàng truyền lại một chút kỹ năng cho mẹ, sao mẹ có thể kiệt sức như vậy?

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi toát mồ hôi hột, vừa bước vào cửa đã nói với tôi: “Mẹ đi tắm trước”.

Tôi vội vàng gật đầu, cố gắng nói: “Vậy mẹ, con sẽ làm bữa sáng, mẹ có thể yên tâm tắm rửa.” 

Mẹ do dự, gật đầu rồi nói: “Đừng làm quá.”

Tôi mừng rỡ trong lòng. Mẹ tôi vẫn không thể rời xa con trai tôi. Cô ấy không thể buông bỏ sự tàn nhẫn của mình và cô ấy thực sự yêu quý tôi. Bà đã chiến tranh lạnh với bố tôi và không thể gặp ông suốt nửa năm mà không nói một lời. Nhưng đối với tôi, dù có xâm phạm cô, cô cũng không chịu nổi một tuần và muốn quay về cuộc sống ấm áp của người mẹ yêu thương và người con hiếu thảo.

Tôi đã nấu món mì yêu thích của mẹ tôi. Trên bàn ăn, tôi nhìn mẹ ăn một cách vô cảm, không khỏi hỏi: "Mẹ ơi, mùi vị thế nào? Kỹ năng của con đã tiến bộ chưa?"

Mẹ nói: "Mì nấu lâu quá mất đi mùi vị. Còn lại đều ổn. Con nhìn mẹ làm gì? Ăn nhanh đi! Không nói chuyện."

Giữa mùa hè nóng nực, tôi chỉ cảm thấy làn gió xuân thổi vào mặt, mọi thứ dường như lại bắt đầu lại. Mọi người cảm thấy sảng khoái khi những sự kiện vui vẻ xảy ra.

Trong tháng tiếp theo, mỗi sáng thức dậy, tôi đều có thể nhìn thấy chiếc quần lót mẹ đã thay tối qua trong phòng tắm. Nó có mùi lạ và dường như đầy ham muốn. Chỉ cần hít một hơi đơn giản đã khiến tôi nghiện và không thể bỏ được lâu.

Đầu tháng 8, trời mưa và tôi không thể chạy bộ buổi sáng.

Như thường lệ, tôi dậy sớm và đi vệ sinh. Một món đồ màu hồng hoàn toàn thu hút sự chú ý của tôi. Đây cũng là đồ lót của mẹ tôi, nhưng cái này khác với những chiếc quần lót khác. Đó là thứ tôi đã sưu tầm từ lâu, cuối cùng đã về tay mẹ.

Lớp ren mờ tinh xảo trên quần lót mang lại cho tôi cảm giác déjà vu. Ham muốn của tôi tăng lên đến cực điểm. Tôi đã kìm nén ham muốn của mình trong hơn một tháng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không kiềm chế được mà giật lấy chiếc quần lót trên tay. Nhiệt độ cơ thể mẹ tôi dường như vẫn còn trên quần lót. 

Tôi đưa chiếc quần lót lên mũi và ngửi. Hương thơm nữ tính đầy mê hoặc thấm vào cơ thể tôi, nuôi dưỡng tâm trí đang khát khao của tôi từ lâu và mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn đã lâu không được tận hưởng. Em tôi nhảy cẫng lên vui mừng chào đón sự xuất hiện của ông già. 

Những chiếc quần lót này nhỏ, nhẹ và có kết cấu mềm mại, các mép đều có ren. Tôi cởi quần lót và thả đứa em trai hung dữ của mình ra. 

Tôi trải chiếc quần lót ren ra, giống như một chiếc bánh burrito, và quấn con cặc của mình từng lớp một. Sau đó, xuyên qua chiếc quần lót này, tôi ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng đẩy nó vào. Tôi đã không bộc lộ ham muốn của mình trong một tháng. Cảm giác này khá tuyệt vời.

Tôi nhắm mắt lại, cơ thể hưng phấn, tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi nằm dưới tôi ngày đó, nghĩ đến những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của bà, ôm cặc tôi vào âm hộ, cưỡi trên eo tôi, những đường nét tục tĩu nhấp nháy màu hồng, và người mẹ bảo thủ lập tức trở nên vô cùng dâm đãng. 

Ảo ảnh ngày càng trở nên sống động hơn, và niềm vui ùa về trong tôi. Lưng tôi tê dại. Tôi nhanh chóng ôm lấy con cặc của mình và đứng ở cửa phòng tắm. Tôi hơi ngồi xổm bằng hai chân và giơ cặc lên cao như súng phòng không. Tôi vuốt ve thật nhanh và rên rỉ sung sướng: “Ôi!!! Mẹ ơi, con đụ chết mẹ rồi, ôi con địt đít mẹ”.

Ngay khi cặc tôi căng lên, những dòng tinh dịch dày đặc phun lên tường. Tôi thở hổn hển, cơ thể run rẩy, tay vuốt ve, ham muốn của cơ thể giảm dần khi tinh dịch được xuất tinh. 

"Bạn làm nghề gì?"

Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên từ phía sau, tôi cảm thấy ớn lạnh toàn thân.

"À!" 

Tôi hét lên trong hoảng loạn và chân tôi run rẩy, nhưng việc xuất tinh vẫn tiếp tục. Tôi sợ đến nỗi tiểu cả mông, mồ hôi lạnh chảy ra từ đầu. Khi tôi ngoảnh lại, mẹ tôi đang run lên vì tức giận, răng đánh lập cập, mặt tái mét. 

Thấy tôi quay đầu lại, mẹ nghiến răng, giơ tay phải lên nhưng không hạ gục. Thay vào đó, cô ấy cầm chiếc khăn ở tay trái lên, đánh mạnh vào đầu tôi, quay người rời khỏi phòng tắm, sau đó có tiếng đóng cửa nặng nề, rồi cô ấy quay trở lại phòng ngủ. 

Kết thúc rồi, kết thúc rồi, lần này hoàn toàn kết thúc rồi, tôi tuyệt vọng rồi. Tôi vui quá đến nỗi quên đóng cửa lại. Mẹ tôi nhìn thấy tôi thủ dâm. Không biết mẹ tôi có nghe thấy tôi la hét và thấy tôi lấy quần lót của bà không? 

Những nỗ lực của tháng này đều vô ích. 

Tôi mặc quần lót vào áo ngực, đi tắm, dọn dẹp phòng tắm, hoảng sợ làm bữa sáng, chạy đến cửa phòng ngủ của mẹ, gõ cửa và hét lên: “Mẹ ơi, bữa sáng đã sẵn sàng rồi, ăn sẵn rồi.”

Mẹ tôi ở trong nhà nhưng không trả lời tôi. Tôi gõ thêm vài lần nữa nhưng cô ấy vẫn không trả lời. Tôi định gõ cửa lần nữa nhưng mẹ tôi đã mất kiên nhẫn và chửi: "Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không phải mẹ của bạn. Cút khỏi đây ngay. Thực sự không còn hy vọng gì nữa. Tại sao tôi lại sinh ra một đứa con hư hỏng như bạn? Cút ra!"

Tôi sợ hãi ngồi trong phòng khách, nhìn chằm chằm vào cửa phòng ngủ của mẹ. Tôi không biết đã là mấy giờ nhưng cuối cùng cô ấy cũng mở cửa. Khi cô ấy nhìn thấy tôi ngồi trên ghế sofa, không nói gì, tôi nhanh chóng quay mặt đi, tức giận chạy vào phòng tắm. Tôi ném tất cả quần áo tôi đã thay hôm qua và khăn tắm vừa ném vào thùng rác. 

Cô mắc chứng sợ thần bí nghiêm trọng và không thể chịu đựng được một chút bụi bẩn nào trong mắt. Tôi dùng quần lót của cô ấy để thủ dâm, điều này đã chạm vào trái tim cô ấy. Mẹ tôi luôn bảo thủ và cho rằng đây là một hành vi cực kỳ ghê tởm. Vì vậy, cô ấy cảm thấy toàn bộ quần áo đều bị tôi làm bẩn và cảm thấy ghê tởm nên đã vứt hết và chuyển toàn bộ đồ vệ sinh cá nhân vào phòng ngủ. 

Phòng ngủ của mẹ tôi tuy không rộng bằng phòng ngủ của tôi nhưng có phòng tắm và vòi sen. Tôi đã nhìn thấy nó trên sơ đồ mặt bằng của ngôi nhà. Bây giờ cô ấy cảm thấy phòng tắm đã bị tôi làm ô nhiễm.

Gần trưa, mẹ thay một bộ quần áo, cầm ô chuẩn bị xuống nhà. Khi thấy tôi vẫn còn ở trong phòng khách, cô ấy rất tức giận. Vừa thay giày, cô vừa chửi: "Anh Lâm Giang, anh không có việc gì làm sao không đi xem trước? Anh đang học hộ em à? Em sẽ quay lại kiểm tra tiếng Anh của anh sau." Cô ấy trừng mắt nhìn tôi bực bội rồi đi xuống nhà.

Mẹ tôi lại tức giận, hoặc có thể bà vẫn chưa nguôi cơn giận ban đầu. Tôi ăn thứ gì đó và vội vàng đọc thuộc lòng những từ tiếng Anh.

Lúc đó là khoảng hai giờ chiều, mẹ tôi từ cửa hàng về. Vừa nghe thấy tiếng mở cửa, tôi chạy ra phòng khách và hét lên: “Mẹ ơi, sao mẹ lại về?”

Mẹ tôi nhìn tôi lạnh lùng và không nói gì.

Mẹ tôi mua một đôi ủng đi nước, mang vào chân, đeo khẩu trang rồi đeo đôi găng tay cao su. Cô đi vào phòng tắm với chổi, bàn chải và chất khử trùng. Cô dùng súng phun nước xả toàn bộ phòng tắm, sau đó rắc bột giặt vào rồi cầm bàn chải lên bắt đầu lau chùi.

Sau khi chải được một lúc, eo mẹ tôi đau nhức. Cô đứng dậy để thư giãn. Tôi thấy hơi có lỗi nên nắm lấy chiếc bàn chải trong tay mẹ và nói: “Mẹ đi nghỉ đi, con sẽ làm.”

Mẹ trợn mắt, lạnh lùng quát: “Cút đi.”

Tôi giật mình trước tiếng hét lạnh lùng của cô ấy và chán nản rút lui. Tôi đứng ở cửa nhìn mẹ tắm rửa. Vì có tôi ở bên cạnh nên cô ấy tắm rất nhanh, như đang trút cơn giận trong cơ thể. Một lúc sau, cô mệt đến mức thở không ra hơi.

Lúc tôi đang định lau chùi bồn rửa, mẹ liếc nhìn tôi, tôi liền hiểu ra, nhanh chóng cất hết đồ vệ sinh cá nhân đi. Chỉ cần tôi không nhận ra, theo tính tình của cô ấy, khi cô ấy muốn lau bồn rửa chén mà tôi không lấy thì cô ấy sẽ vứt hết đồ của tôi ra ngoài. Mặc dù cuối cùng cô đã phải trả giá, cô cũng sẵn lòng nhưng cô không thể chịu đựng được.

Sau khi mẹ tôi xịt thuốc khử trùng và vệ sinh xong, mẹ tháo găng tay cao su, cầm cuốn sách tiếng Anh trên tay tôi và nói: “Lấy giấy ra và viết thầm những chữ tiếng Anh”.

Tôi hít một hơi khí lạnh. Mẹ tôi cảm thấy không thoải mái khi tuân theo thói quen đó. Thấy tôi không nhúc nhích, cô ấy khịt mũi nói: "Anh không ghi nhớ sao? Vậy thì chép lại đi." Cô không thể dạy kèm các môn khác.

Nhìn dòng chữ rộn ràng trong cuốn sổ, mẹ mỉm cười rồi trả cuốn sách lại cho tôi. Cô ấy không tức giận cũng không đánh tôi. Thay vào đó, cô quay lại phòng thay quần áo rồi đi xuống tầng dưới kiểm tra cửa hàng. 

Hai ngày liên tiếp, mẹ tôi phớt lờ tôi và thậm chí không muốn gặp tôi. Thỉnh thoảng, khi phải đối mặt với tôi, cô ấy nhìn xuống và không nhìn. 

Mẹ không có trong phòng tắm để tắm rửa. Dù có dậy sớm thế nào tôi cũng không thể nhìn thấy quần lót của cô ấy.

Hôm đó ăn sáng xong, mẹ tôi cầm móc treo quần áo đứng trước cửa phòng tôi, hét lớn: “Lâm Giang ngài, ra ngoài đi.”

Tôi theo mẹ vào phòng khách. Khuôn mặt cô ấy lạnh lùng và cơ thể cô ấy phủ một lớp sương giá khiến tôi rùng mình. Tôi nghe cô ấy nói đơn giản: "Quỳ xuống!"

Chắc chắn phải có lý do gì đó mà cô ấy mới yêu cầu tôi quỳ xuống. Tôi quỳ xuống ngay lập tức. Mẹ tôi giật mình, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Nói cho mẹ biết, tại sao con lại muốn thủ dâm bằng quần lót của mẹ?”

Tôi nghĩ nghĩ, nếu lại nói dối mẹ, chuyện này sẽ không bao giờ giải quyết được, chẳng bằng nói thật với mẹ, nói: “Hơn một tháng nay con không có mộng tinh, con rất cáu kỉnh và luôn có cảm giác thôi thúc về mặt thể xác. Chỉ vậy thôi. Con thề, lần đầu tiên mẹ bắt được con.”

Mẹ cười lạnh nói: "Con nghĩ mẹ sẽ tin sao? Thật trùng hợp khi lần đầu tiên mẹ bắt gặp con làm chuyện như vậy với quần lót của mẹ? Trên đời có sự trùng hợp như vậy sao?"

Thấy không giấu được nữa, tôi nghĩ bụng, mình chết mất. Trong lòng tôi thực sự có vấn đề và tôi thực sự cần được điều trị. Tôi nói: “Con chỉ lấy quần lót một lần, lần trước con chỉ dùng tay. Mẹ ơi, tin con đi, con thật sự chỉ lấy một lần, mẹ đã bắt được con.”

"Haha, vậy thì tôi thực sự may mắn!"

Mẹ tôi cười buồn, tôi lại nói: “Mẹ ơi, dù mẹ nghĩ thế nào đi nữa, con cũng chỉ nghĩ rằng việc người có ham muốn mạnh mẽ như con có một số xung động sinh lý là chuyện bình thường. Dù sao con cũng là một người đàn ông bình thường, con phải trút bỏ ham muốn của mình, nếu không sẽ bị đè nén nên đành phải dùng tay.”

"Bạn!!!"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ dội, tôi nói hết mọi chuyện. Lúc này tôi không còn sợ cô ấy nữa. Tôi nói tiếp: "Khi tinh dịch đầy sẽ tràn ra ngoài. Trong hoàn cảnh bình thường, ở tuổi của tôi, mỗi tháng có ba bốn giấc mơ ướt át là chuyện bình thường. Nhưng tôi không đến một lần, có lẽ là vì lần trước tôi sợ anh sợ. Ối!"

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Mẹ tôi rất tức giận và dùng gậy đánh tôi rất mạnh. Tôi tiếp tục giải thích: “Lần trước tôi đi lấy máu, anh không nghe bác sĩ nói nam giới bình thường sẽ có nhu cầu sinh lý và tuân theo nguyên tắc chín ký tự, 298, nam giới hai mươi tuổi nên trút hơi trong vòng mười ngày Tám lần, ba chín hai mươi bảy, một người ba mươi tuổi có thể trút bảy lần trong hai mươi ngày, bốn chín ba mươi sáu, một người bốn mươi tuổi có thể trút tới sáu lần một tháng, vân vân.” con, chín phần chín, chín lần một ngày, ôi...Mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng..."

Tôi càng ngày càng bạo dạn, dám nói với mẹ những chuyện về đàn ông, đàn bà. Mẹ tôi đánh tôi vài cái và nói: “Mẹ biết con đã không suy xét kỹ càng mà. Con cứ nghĩ về những điều vớ vẩn đó”.

"Mẹ, con không có."

Tôi cố hết sức phản bác, không để mẹ dùng gậy đánh chết tôi, khiến hình ảnh tôi trong lòng mẹ hoàn toàn sụp đổ. Mẹ tôi chán nản nhìn tôi, ý nói: “Con nghĩ mẹ có tin không?”

Tôi lo lắng nói: “Nếu không phải ngày nào anh cũng bỏ đồ lót vào bồn rửa để quyến rũ tôi… Ối…”

"Bạn đã nói gì?"

Mẹ tôi giận dữ hét lên và dùng gậy đánh tôi. Tôi biết mình sai, nhanh chóng đổi lời: “Bỏ đồ lót đã thay vào bồn rửa và không mang đi. Đàn ông buổi sáng có ham muốn tình dục mạnh mẽ, nếu ngày nào cũng để ở đó, ai chịu nổi? Anh không cho tôi tìm Tạ Tam Khúc, cũng không có chỗ để trút giận, đành phải làm vậy.” 

Mẹ sửng sốt, trầm tư nói: “Con đã ngủ với Tạ Tam Khúc chưa?” 

Tôi lắc đầu và nói: "Không, không."

Mẹ nói thêm: "Con không thủ dâm khi có cô ấy ở bên? Và con nói con không ngủ với cô ấy? Nói rõ cho mẹ biết, một lời nào cũng không đúng. Nếu con dám nói dối mẹ, mẹ sẽ đánh gãy chân con!"

Cô ấy đã nhảy múa trên không với cột quần áo trên tay. Nếu tôi nói sai, cô ấy sẽ đánh gục cô ấy. Tôi đã lừa Tạ Tam Khúc cho tôi một cú búng tay, nhưng tôi sẽ không bao giờ nói những điều như vậy cho dù có chết.

Thấy tôi hồi lâu không lên tiếng, mẹ tôi thấp giọng nói: “Mẹ cố ý để đồ lót vào bồn rửa. Mẹ chỉ muốn xem con đã thực sự sửa sai hay chưa. Một người có đầu óc đúng đắn sao có thể làm ra chuyện ghê tởm như vậy? Suốt ngày trong đầu con thật sự có tư tưởng khiêu dâm.”

Tôi hét lên “A” từ tận đáy lòng. Mẹ tôi cố tình để chiếc quần lót đó vào đó để kiểm tra tôi. Tôi không tìm thấy manh mối nào cả. Là do tôi quá dâm đãng hay là do kỹ năng diễn xuất của mẹ tôi quá tốt?

Nghĩ nghĩ, tôi lại kiếm cớ nói: "Nhiều nhất tôi chỉ hôn Tạ Tam Khúc và siết chặt tay cô ấy. Mỗi lần tiếp xúc gần với cô ấy, xung động thể chất sẽ nhỏ đi rất nhiều. Bề ngoài thì tôi có xung động thể xác, nhưng thực tế khi hôn cô ấy, nhu cầu tinh thần của tôi đã được thỏa mãn. Tâm linh lớn hơn thể xác rất nhiều nên không có gì sai trái. Cả năm thứ ba cấp hai tôi chưa bao giờ thủ dâm, ngoại trừ mộng tinh."

Mẹ tôi suy nghĩ hồi lâu, có vẻ tin vào lời nói vô nghĩa của tôi, nói: “Đừng lừa mẹ, mẹ nghĩ con có vấn đề gì đó. Chuyện như vậy mười năm nay mẹ chưa làm, sao con lại không cần?”

Giọng điệu của mẹ tôi trở nên yếu ớt hơn, và tôi cảm thấy hơi vui vì quan niệm của mẹ đã được nới lỏng.

"Mẹ, bố và mẹ không phải là một cặp vợ chồng bình thường, mẹ mỗi ngày làm góa phụ cũng không bình thường. Con là một người đàn ông bình thường, có nhu cầu là bình thường. Con không làm chuyện xấu gì khác, chỉ dùng tay thôi. Nếu mẹ không tin, con thề sau này con sẽ không bao giờ dùng tay nữa, con sẽ quên."

Tôi đã nói điều đó bằng cả trái tim mình.

"Anh còn chưa làm chuyện xấu gì à? Tất cả đều là tại tôi."

Mẹ tôi giận dữ chửi bới, tôi và bà ngừng nói chuyện khi nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới thở dài nói: “Mẹ có được phép gặp Tạ Tam Khúc để con không hành động liều lĩnh không?” 

Tôi gật đầu nói: “Tất nhiên, khoảng cách giữa tôi và cô ấy theo đường thẳng không đến 200 mét, tôi không thể đến chỗ cô ấy, cũng không thể gọi điện thoại. Đó thực sự là một nơi khác hơn là một nơi khác. Làm sao có thể như thế này được?” 

"Đợi một chút để tôi suy nghĩ đã."

Mẹ tôi lấy điện thoại di động ra và không biết mình đang nhìn gì. Chờ một lúc, cô cất điện thoại di động xuống và nói: "Tôi vẫn không thể đưa điện thoại thông minh cho anh. Trong đó có quá nhiều thứ khiêu dâm, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức khỏe tinh thần của anh. Hãy cho tôi một lời đảm bảo. Nếu anh lại phạm sai lầm nữa thì sao? Tôi thực sự không muốn quan tâm đến anh nữa."

Nhìn thấy sự mệt mỏi vô hạn trong mắt cô ấy, lòng tôi co giật, mắt tôi đau nhức. Tôi không thể không khóc. Tôi nghẹn ngào nói: "Mẹ, con xin lỗi, con đã làm mẹ buồn. Con, con thật sự đã sửa sai rồi. Mẹ đừng phớt lờ con. Con không sợ gì cả. Con chỉ sợ mẹ phớt lờ con. Con sợ mẹ sẽ buồn. Ngày xưa mẹ đã vất vả rất nhiều. Con luôn muốn tôn vinh mẹ nên đã cố gắng học hỏi rất nhiều và được nhận vào cấp 3, chỉ để mẹ vui hơn thôi."

Mẹ kìm nước mắt thở dài: “Giang Giang, con phải nhớ một điều, con không học vì mẹ mà học vì chính mình, con hiểu không?” 

Tôi gật đầu nói: “Cho đến năm mười hai tuổi, con mới hiểu được điều này. Con chỉ hy vọng mẹ có thể quên chuyện xảy ra ngày hôm đó. Đều là lỗi của con mà đã mang đến tổn hại lớn cho mẹ. Sau này con sẽ báo đáp thật tốt cho mẹ, không bao giờ để mẹ rơi nước mắt, mỗi ngày đều vui vẻ.” 

Mẹ khụt khịt mũi, nhẹ nhàng nói: “Dậy đi.” 

Tôi vui vẻ đứng dậy, lau nước mắt, nhảy đến bên mẹ, nũng nịu gọi: “Mẹ.” Tôi đưa tay định nắm tay mẹ, nhưng mẹ tôi tránh sang một bên, cong môi nói: “Con vừa nói mấy lời tử tế mà lại bị tấn công nữa à?” 

Mẹ tôi vẫn cảnh giác với tôi. Trước đây tôi thường vô tình nắm tay cô ấy. Khoảng cách này sẽ không bao giờ được sửa chữa. Cách mạng chưa thành công nên tôi phải tiếp tục cố gắng.

"Anh có thể hẹn hò với Tạ Tam Khúc, nhưng phải được sự đồng ý của tôi và báo cáo cho tôi bất cứ lúc nào. Tôi không quan tâm anh có đến nhà cô ấy hay không, nhưng nếu anh mời cô ấy đến nhà tôi thì phải được sự đồng ý của tôi. Tôi chỉ có thể mời cô ấy đến nếu tôi có thời gian, không cần phải nói chuyện khác."

Mẹ đưa ra lời đề nghị, trong lòng tôi đồng ý ngay, nhưng bề ngoài lại giả vờ xấu hổ, loay hoay rất lâu mới đồng ý.

Mẹ tôi nhìn tôi thật sâu và hài lòng rời đi. Cô ấy không biết tôi vẫn ngoại tình với mẹ của Tạ Tam Khúc. Khi đến nhà Tạ Tam Khúc, tôi hoặc là hẹn hò với chị Tú Anh hoặc là yêu Tạ Tam Khúc, trong lòng không khỏi có chút tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 81 Một khởi đầu mới

Mẹ đang mang thai, làm sao mẹ có thể mang thai được? 

Tôi đã quan hệ với chị Tú Anh rất nhiều lần mà chị ấy không có thai, tôi cũng đã quan hệ với chị Hầu mấy lần nhưng chị ấy cũng không có thai, nhưng mẹ tôi lại có thai. Làm sao điều đó có thể được? 

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên thành công? 

Điều này thật quá nực cười! 

Hơn nữa, tôi còn có sức mạnh của thuật Trở Lại Bất Tử của Thiên Hồ. Khi tôi xuất tinh vào trong, tôi không muốn mẹ tôi có thai. Nó phải tuân theo mong muốn của tôi và không làm cho mẹ tôi có thai. Làm sao mẹ tôi có thể mang thai được?

Tất cả điều này là lỗi của tôi, nhưng tôi không thể cứu nó. Nhìn vẻ mặt giận dữ của bố tôi, tôi chưa bao giờ gặp ông ấy trước đây. Tôi nghĩ kiếp này mẹ tôi sẽ không bao giờ có bất kỳ sự tiếp xúc nào với bố tôi.

Mẹ lau nước mắt, nói: “Giang Giang, con ăn no chưa?”

Tôi không thể ăn thêm được nữa nên gật đầu. Mẹ tôi khoác túi lên lưng và nói: “Về nhà đi”.

Sau khi về nhà, mẹ tôi không nói gì. Cô đi tắm, thậm chí còn không giặt quần áo mà đi thẳng vào phòng ngủ. Cô ấy không ra ngoài trước khi tôi đi ngủ. Trong phòng luôn có đèn sáng.

Khi chúng tôi gặp nhau vào ngày hôm sau, lần đầu tiên mẹ tôi dậy sớm hơn tôi. Đôi mắt cô ấy đỏ hoe và khuôn mặt khá hốc hác. Có vẻ như cả đêm cô ấy đã không ngủ được nhiều. Tôi bước vào bếp, mẹ tôi vô thức bước ra một bước, cố ý tránh né tôi rồi hét lên: “Con đang làm gì vậy?”

"Mẹ, để con nấu ăn, mẹ ngồi một lát đi." Nghĩ mẹ có thai thật, tôi quyết tâm giảm nhẹ gánh nặng cho mẹ. Tôi sẽ làm điều này ngay cả khi tôi không mang thai.

Mẹ bình tĩnh nói: “Không, con có thể ra ngoài. Mẹ chỉ tự làm thôi, lát nữa con tự làm được.”

Mẹ đã ăn cơm, thay quần áo, khoác túi lên lưng, hình như sắp đi ra ngoài. Rất hiếm khi cô ra ngoài vào sáng sớm. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ ra ngoài sớm thế?”

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi gay gắt nói: “Con không nói cho ai biết về cảm giác khó chịu và đau bụng của mẹ phải không?”

Tôi lắc đầu nói: “Không, chỉ có bố biết thôi”.

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi nói: “Sau này ai mà không nói nhiều, nếu người khác phát hiện thì con không sống được nữa.” Sau đó, cô đóng sầm cửa và đi ra ngoài. 

Tôi cũng không muốn sống! Ý của mẹ tôi là ngay cả bà cũng không thể sống sót. Tôi biết cô ấy sợ người khác biết tôi đã ngủ với cô ấy. Một khi bị người ta phát hiện, cô thật sự sẽ không biết xấu hổ khi sống trên đời. 

Có lẽ tôi đã đoán được mẹ tôi định làm gì. 100% là cô ấy đã đến bệnh viện. Trong thâm tâm tôi mơ hồ hy vọng mẹ tôi sẽ sinh ra đứa con này. Suy cho cùng thì đây là kết quả của tôi và cô ấy. Tôi thừa nhận rằng tôi hơi biến thái. 

Mẹ tôi về vào buổi trưa. Tôi không biết cô ấy đã đi đâu. Cô ấy không nói một lời nào với tôi sau khi quay lại. Cô đi xuống nhà sau bữa tối. 

Ngày hôm đó tôi cảm thấy khó chịu. Tôi nấu bữa tối và gọi điện cho mẹ. Cô ấy bảo tôi hãy ăn một mình và để cô ấy yên. 

Tôi tra cứu một số thông tin về việc mang thai sớm trên Internet. Không ngờ lần đầu tra cứu thông tin kiểu này là do mẹ tôi có bầu sớm, tôi gieo hạt. 

Mẹ nhất định sẽ không để hạt giống này nảy mầm và lớn lên. Chắc chắn cô ấy đã phá thai khi đến bệnh viện. Có hai phương pháp: một là dẫn lưu nội khoa, để lại di chứng tương đối cao, hai là phá thai không đau, chỉ cần một tiểu phẫu. 

Xét theo cách mẹ tôi về nhà, bà trông bình thường và không bị bệnh gì cả. Có thể cô ấy đã đi khám hoặc mua thuốc phá thai vào buổi sáng. 

Đêm đó đã hơn 11 giờ 30 mà mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi hồi hộp chờ đợi ở phòng khách. Tôi sợ mẹ xảy ra chuyện gì nhưng tôi không dám gọi điện cho mẹ. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào lối vào. Mỗi lần có tiếng ding-dong từ cửa thang máy, tôi không khỏi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ mở cửa và sớm bước vào, nhưng lần nào tôi cũng thất vọng. 

Cuối cùng, sau mười hai giờ, tôi lại nghe thấy tiếng thang máy. Một lúc sau, cửa trước vang lên, một phụ nữ xinh đẹp bước vào. Tôi thấy đèn trong phòng khách vẫn sáng. Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy mình đang ngồi đối diện với cửa, nhìn cô ấy. 

"Anh chưa ngủ à? Sao anh lại mang ghế tới đây? Anh còn chưa đặt lại."

Mẹ mắng tôi, tôi đặt ghế lại chỗ cũ, mỉm cười tinh nghịch bước về phía mẹ rồi với lấy túi xách của mẹ. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: "Con đang làm gì vậy?" Trước sự quan tâm của tôi, mẹ tôi vô cùng khó chịu.

"Mẹ, để con xách túi cho mẹ, mẹ chắc mệt rồi." 

Tôi treo túi lên, mẹ tôi bất ngờ trêu đùa tôi, nhổ nước bọt: “Mẹ không phải con nít, lên lầu còn mệt không?”

Tôi đã rất vui mừng. Mẹ tôi không hiểu ý tôi. Lúc này, tôi không dám mở rộng chủ đề sang việc cô ấy phá thai. Tôi chỉ hỏi: "Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ về muộn thế? Công việc kinh doanh ở cửa hàng có đặc biệt tốt không?"

Mẹ tôi nở nụ cười, dường như không bị ảnh hưởng bởi việc mang thai. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Hôm nay là ngày bao nhiêu?"

Tôi đáp: “Hình như là ngày 20.”

Mẹ lại hỏi: “Âm lịch thì sao?”

Là một đứa trẻ sinh vào cuối những năm 1990, tôi ít khi để ý đến âm lịch hay âm lịch. Tôi chỉ biết ngày dương lịch. Không như mẹ tôi, người đặc biệt chú ý đến ngày âm lịch. Tôi nhìn lịch và thấy hôm nay là Ngày lễ tình nhân của Trung Quốc, tức là Ngày lễ tình nhân của Trung Quốc. Chắc hôm nay có rất nhiều người hẹn hò. Chẳng trách mẹ tôi bận rộn đến thế.

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc, lấy bộ đồ ngủ trong phòng ra, nói với tôi: “Gần một giờ rồi, chúng ta chỉ còn ngày mai để chơi. Đi ngủ nhanh đi.” 

Tôi dừng lại rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ có khỏe không? Nếu có thắc mắc gì thì phải nói với con. Con yêu mẹ nhất."

Đã quá muộn. Mẹ có vẻ thực sự mệt mỏi và khá buồn ngủ. Cô ngáp một cái, sốt ruột nói: "Không sao đâu. Đi ngủ nhanh đi. Những chuyện vớ vẩn này từ đâu ra vậy?"

Tôi vào phòng ngủ và nghe tiếng vòi hoa sen ở phòng tắm công cộng bên cạnh. Cuối cùng mẹ tôi cũng quay lại phòng tắm công cộng để tắm. Cô ấy tắm lâu đến mức tôi không biết cô ấy tắm xong khi nào. Tôi đã ngủ mất rồi.

Có lẽ tôi đã đi ngủ muộn. Sáng hôm sau, mãi đến hơn bảy giờ tôi mới thức dậy. Lần này mẹ tôi lại tỉnh dậy trước tôi. Cô đang đánh răng và tắm rửa trong phòng tắm. Tôi đứng ở cửa nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không ngủ thêm một lát nữa? Con làm bữa sáng trước nhé?" 

Mẹ nhổ bọt kem đánh răng trong miệng ra và nói: "Con cứ làm việc của con đi. Mẹ sẽ ăn ở tầng dưới. Bữa trưa con không cần phải làm của mẹ. Hôm nay mẹ có hẹn trang điểm cho người khác."

Mẹ tôi nói như thể không có chuyện gì xảy ra, và tôi tin điều đó. Dù sao thì cô ấy cũng thường trang điểm cô dâu cho người khác và cô ấy ở đó hầu hết thời gian trong ngày. Cô ấy không chỉ nhận được phong bao lì xì màu đỏ mà còn được thưởng thức những bữa tiệc miễn phí.

Ban ngày, tôi ở nhà sắp xếp những vật dụng cần thiết hàng ngày cho việc huấn luyện quân sự nhưng trong lòng luôn có cảm giác bất an. Mẹ tôi càng nói thoải mái bao nhiêu thì tôi càng cảm thấy kỳ lạ bấy nhiêu. Nếu cần phá thai trong giai đoạn đầu của thai kỳ thì càng sớm càng tốt. Tôi không thể trì hoãn một ngày và tôi cảm thấy lo lắng cho mẹ. 

Khoảng bốn giờ chiều, mẹ tôi trở về với chiếc túi trên lưng. Sắc mặt cô hơi xấu, môi hơi trắng. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi một cách nhẹ nhàng và không nói chuyện với tôi. Cô lấy cốc nước ấm, tăng nhiệt độ điều hòa rồi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

Tôi thấy vẻ mặt của cô ấy có chút bất thường, tôi cảm thấy lo lắng và cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, chạy đến bên mẹ nói: “Mẹ ơi, hôm nay cô dâu chắc chắn rất xinh đẹp phải không? Chắc chắn cô ấy sẽ mặc váy Hexiu. Trên người cô dâu có bao nhiêu huy chương vàng?”

Tôi ngửi thấy mùi thuốc khử trùng bệnh viện thoang thoảng từ cơ thể cô ấy. Tôi đã ngửi thấy mùi này mấy năm rồi và không quá quen thuộc. Mẹ muốn trang điểm có cần phải đến bệnh viện không? 

Chắc cô ấy đã đến bệnh viện để phá thai. 

Tôi cảm thấy hơi có lỗi với hạt giống bé nhỏ đó đã bị bóp nghẹt trong nôi trước khi nảy mầm. 

Mẹ liếc nhìn tôi, im lặng hồi lâu rồi nói: “Mẹ không nhớ, con đừng làm phiền mẹ nữa, mẹ đi ngủ một lát.”

Là người chịu trách nhiệm chính trong việc phá thai của mẹ tôi, tôi không thể chịu bất kỳ trách nhiệm nào. Tôi cảm thấy có lỗi sâu sắc với mẹ. Cô ấy phải gánh chịu mọi đau đớn nhưng tôi luôn được tự do.

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ ngủ. Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên mở mắt, trừng mắt nhìn tôi và nói: "Con không có việc gì khác để làm à? Sao con lại nhìn chằm chằm vào mẹ?" Thì ra mẹ tôi chưa ngủ. Cô ấy thực sự có thể cảm thấy rằng tôi đã nhìn cô ấy. Tôi nói: “Mẹ ơi sao mẹ không đi ngủ đi? Bây giờ cũng đã gần tối rồi. Nếu mẹ đi ngủ bây giờ thì tối mẹ sẽ không ngủ được.”

Mẹ tôi quay đầu đi, nằm nghiêng, không nhìn tôi nữa, giận dữ nói: “Con muốn chăm sóc cho mẹ à? Con cứ ở yên một chỗ cho mát, nhìn thấy con sẽ khó chịu.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Mẹ ơi, bụng con hơi chướng, con cần mua một ít thuốc. Thuốc này tên là mifepristone, đặc biệt có tác dụng trị chứng đầy hơi."

Mẹ liếc nhìn tôi, đứng dậy, tức giận nói: “Mẹ bảo con ăn ít đi, giống như một con lợn. Ngày nào con cũng ăn nhiều như vậy, mẹ đưa cho con thẻ an sinh xã hội, con tự xuống mua”. Cô ấy lấy thẻ an sinh xã hội trong phòng ra, đưa cho tôi rồi tiếp tục nằm nghiêng mà không hề nghi ngờ gì về tôi.

Mifepristone là loại thuốc phá thai phổ biến nhất. Mẹ tôi không biết điều đó. Chỉ có một khả năng. Cô ấy không dùng thuốc để phá thai mà phải phẫu thuật.

Tôi đã phải diễn trọn vẹn. Tôi lấy thẻ an sinh xã hội và đi mua thuốc. Nhưng thực ra tôi không mua thuốc mà chỉ đi mua đồ tạp hóa thôi. Mẹ tôi cần nghỉ ngơi và bồi bổ cơ thể sau ca phẫu thuật.

Sau khi phá thai, người ta gọi là trẻ ở cữ. Bạn không thể bỏ qua chi tiết về chế độ ăn uống và sinh hoạt, nếu không sẽ dẫn đến căn nguyên gây bệnh. Tôi đạp xe điện đến chợ rau và mua rất nhiều nguyên liệu sau phẫu thuật được đóng gói trong các túi lớn nhỏ nặng hàng chục kg rồi mang về nhà. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi xách mấy chục ký rau củ đi vào, vẻ mặt tức giận. Cô ấy biết tôi sắp làm gì, và cô ấy cũng biết rằng tôi biết cô ấy sắp làm gì. Cũng may tôi và cô ấy rất ngầm hiểu nhau nên không tiết lộ chuyện này. 

Tôi đưa thẻ an sinh xã hội cho mẹ tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi nói: "Hừ, anh Lâm Giang, anh càng ngày càng táo bạo, có quá nhiều tiền tiêu vặt phải không?"

“Trong nhà không có nhiều đồ ăn, tôi phải đi mua thuốc mua một ít đồ ăn. Dù sao ngày mai tôi phải đến trường, đồ ăn ở nhà không thể ăn được.”

Tôi đang nói những điều vô nghĩa nhưng mọi người đều biết đó là lời nói dối. Thẩm Đặc Ân Bảo Trung hay còn gọi là Nhà hàng Baozhong. Chỉ cần có tiền là có thể ăn gì cũng được.

Mẹ khịt mũi và ngừng nói. Tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: “Mẹ ơi, con đi nấu ăn đây.”

Mẹ tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và không nói gì. Cô ấy trông có vẻ bối rối và không biết phải nghĩ gì.

Tôi nấu một số món ăn nhẹ để bổ sung năng lượng cho cơ thể. Mẹ ăn ngon miệng và ăn hai bát cơm, nhiều hơn bình thường một bát. Lúc mẹ đang chuẩn bị rửa bát, tôi đã nắm lấy tay mẹ, giật lấy cái bát trong tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đang trong giai đoạn đặc biệt. Nếu có thể thì đừng chạm vào nước lạnh. Mọi việc hãy để con lo."

Mẹ tôi giật mình, nhìn tôi rồi thở dài: “Giang Giang, chúng ta có thể như trước được không?” Đôi mắt cô đẫm lệ, và cô vô cùng đau đớn. Mắt tôi nhức nhối, tôi nghẹn ngào nói: “Chỉ cần mẹ muốn, mẹ cũng có thể làm được”.

Mẹ tôi bất lực cười và tự nhủ: “Không thể nào, chuyện đã xảy ra rồi, gương vỡ làm sao có thể hàn gắn lại được?” Sau đó, cô ấy quay sang tôi và nói: “Khi đến nơi huấn luyện quân sự, hãy chú ý đến sức khỏe của mình và uống nhiều nước hơn. Nếu cảm thấy khó chịu, chỉ cần nói với huấn luyện viên, đừng chống cự. Khi tôi học đại học, có một cô gái chống cự và bị bệnh, đó sẽ là căn nguyên của bệnh tật suốt đời”.

Mẹ càng quan tâm, tôi càng cảm thấy có lỗi, tôi thì thầm: “Được rồi, con rất khỏe. Mẹ cũng nên giữ gìn sức khỏe nhé. Nếu có thắc mắc gì cứ gọi cho con nhé”. Hậu Hy Tiên hiện đã hoàn toàn mất liên lạc. Mẹ tôi thậm chí không có một người bạn thân nào ở Thâm Quyến. Khi tôi gặp khó khăn, thực sự không có ai giúp đỡ. 

Mẹ thở dài, liếc nhìn tôi, mở miệng muốn nói gì đó nhưng lại không nói gì, cuối cùng trở về phòng lấy bộ đồ ngủ và đi tắm. 

Cuộc huấn luyện quân sự này diễn ra vào thời điểm thực sự tồi tệ. Tôi đột nhiên muốn hoãn việc huấn luyện quân sự. Tôi có thể nói chuyện với nhà trường và đợi đến năm thứ hai trung học để được huấn luyện quân sự với học sinh năm nhất trung học. Điều này sẽ không ảnh hưởng đến tín dụng của tôi.

Mẹ tắm xong, tôi hít một hơi thật sâu rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, ngày mai khi báo cáo, chúng con sẽ nói con có vấn đề về sức khỏe, tạm thời không thể tham gia huấn luyện quân sự. Con đi huấn luyện quân sự vào năm thứ hai trung học thì sao?”

Mẹ tôi sắc mặt thay đổi, trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Ông Lâm Giang, bây giờ ông ốm thật à? Ông cứ nhất quyết tìm việc gì đó để làm, suốt ngày gây rắc rối cho tôi, còn nhất quyết hát chống lại tôi."

Mẹ tôi không đồng ý. Tôi lo lắng đến mức không dám nói gì cả. Tôi lo lắng đến mức bật khóc và nói: "Mẹ ơi, mẹ vừa trải qua một ca phẫu thuật và cần người chăm sóc. Mẹ không có bạn bè. Nếu có chuyện gì xảy ra với mẹ một mình ở nhà thì con phải làm sao?"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi im lặng. Một lúc sau, mẹ mới nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Chỉ là một tiểu phẫu thôi, không phải bệnh gì nghiêm trọng đâu. Nhìn con sợ đến phát khóc. Hãy nghe lời mẹ, ngày mốt yên tâm đi huấn luyện quân sự. Đừng nghĩ đến những chuyện này nữa. Mẹ không phải là người bệnh, sao mẹ có thể yếu đuối như vậy.”

"Ừ, ừ."

Tôi tiếp tục: “Tôi nghe người khác nói rằng sau khi phá thai, bạn sẽ phải chịu cảm giác tội lỗi sau phẫu thuật và cũng có thể bị trầm cảm.”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi trước tiên, sau đó cười giận dữ nói: "Mẹ không yếu đuối như vậy. Hồi đó nuôi con và Lâm Ngọc Kỳ khó hơn thế này gấp trăm lần."

Mẹ nói thì dễ nhưng trong lòng lại có áp lực rất lớn. Tôi muốn nói lại lần nữa, nhưng mẹ tôi đã nói: “Đừng nói nữa, ngày kia mẹ sẽ đi huấn luyện quân sự. Nếu mẹ thật sự có chuyện gì, mẹ sẽ gọi cho giáo viên chủ nhiệm của con. Có được không? Con nhóc.”

Nó thực sự vượt quá khả năng đàm phán. Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Mẹ cũng có thể xin con huấn luyện quân sự. Mẹ, mẹ phải đồng ý một điều kiện chứ?”

Mẹ hỏi: “Điều kiện là gì?”

Tôi nói: “Bây giờ tôi sẽ lập danh sách cho bạn.”

Tôi liệt kê từng biện pháp phòng ngừa sau phẫu thuật và chế độ ăn uống chi tiết và xin mẹ tôi ký vào đó. Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút, nhưng tôi vẫn lo lắng. 

Mẹ tôi dán chiếc đồng hồ lên cửa phòng và nói với tôi: “Con trai ngốc nghếch, lần này con thấy nhẹ nhõm chưa?”

Vào ngày 22 tháng 8, ngày đầu tiên của năm học cấp ba đã được báo cáo. Vốn dĩ tôi muốn đi một mình, để mẹ ở nhà nghỉ ngơi. Ngày đầu tiên sau ca phẫu thuật cô ấy không nên quá mệt mỏi, nhưng dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng không bằng lòng. 

Buổi sáng, tôi thống nhất thời gian và địa điểm với Tạ Tam Khúc, chúng tôi cùng cô ấy đến trường cấp ba để báo cáo. Chị Tú Anh đưa Tạ Tam Khúc, còn mẹ tôi đưa tôi. 

Sáng hôm đó có hàng nghìn học sinh, chưa kể phụ huynh, và trường học rất đông. Tôi và Tạ Tam Khúc đến sớm nhưng vẫn không bằng những người đến trước. Vì mẹ tôi vừa mới phẫu thuật, sợ mẹ mệt nên dùng kỹ năng vô liêm sỉ của mình để chiếm lấy vị trí. Cuối cùng, tôi đã báo cáo sớm và hoàn thành nó trong một thời gian. Tôi ngồi ở nơi mát mẻ để nghỉ ngơi và đợi chị Xiuying và Tạ Tam Khúc. 

Tạ Tam Khúc thuộc lớp 0 và có cửa sổ đặc biệt nên báo cáo tương đối suôn sẻ. Sau khi chờ đợi nửa giờ, họ bước ra. Khi họ nhìn thấy mẹ tôi và tôi, chị Xiuying nói: "Chị Lâm Giang, chị Yueying, hôm nay đến nhà tôi ăn tối."

Tôi nhìn mẹ rồi nói với chị Tú Anh: “Chị Tú Anh, hai ngày trước mẹ em vừa trải qua một cuộc tiểu phẫu, mẹ không ăn được đồ ăn nhiều dầu mỡ, chỉ có thể ăn những món ăn nhẹ. Em sẽ không làm khách ở nhà chị đâu.”

Ngay khi tôi nói điều này, Chị Xiuying và Tạ Tam Khúc cùng nhìn về phía mẹ của họ. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi muốn nổi giận, nhưng vì con dâu tương lai của nhà chồng không có ở đó nên bà chỉ có thể cười ngượng ngùng. 

Tạ Tam Khúc lo lắng hỏi mẹ: “Dì Khương, không nghiêm trọng sao?”

Mẹ cười lắc đầu nói: "Chỉ là tiểu phẫu thôi, không sao đâu. Chúng ta quay về thôi."

Mẹ tôi bị bệnh và phải phẫu thuật. Bệnh dù nhẹ nhưng sau phẫu thuật vẫn là bệnh nặng. 

Chị Tú Anh nói: "Chị Nhạc Anh, chị sức khỏe rất tốt, sao đột nhiên lại ốm? Chị mắc bệnh gì vậy?"

Hai mẹ con rất lo lắng. Làm sao mẹ có thể nói ra sự thật? Cô chỉ có thể cười nói: "Cảm ơn anh đã quan tâm. Tôi có một vấn đề nhỏ và phải phẫu thuật nhỏ, vài ngày nữa sẽ ổn thôi. Chúng ta đi thôi."

Mẹ tôi nói xong liền bước tới cổng trường trước. Chị Tú Anh nhìn Tạ Tam Cừ, rồi nhìn tôi nói: "Giang Giang, Guaiguai và chị chiều nay sẽ đến nhà em để gặp mẹ em. Mẹ em bị bệnh gì? Bà ấy cũng đã phải phẫu thuật."

Tôi tỏ ra xấu hổ, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi móc ra một ít thịt trong cơ thể. Nó không quá quan trọng, nhưng tôi không thể thư giãn quá nhiều. Tôi cần nghỉ ngơi nhiều hơn. Than ôi, tôi sợ rằng sẽ không có ai chăm sóc mẹ tôi trong thời gian huấn luyện quân sự.”

Chị Tú Anh hét lên, chắc là đoán được bệnh gì rồi. Cô tưởng mẹ mình bị bệnh trĩ, làm sao cô có thể đoán được là mẹ cô đang phá thai. 

Tạ Tam Khúc nhìn chị Xiuying, mỉm cười nói: "Việc này không dễ dàng chút nào. Đừng lo lắng về việc huấn luyện quân sự. Tôi sẽ chăm sóc mẹ bạn. Đi thôi."

Tạ Tam Khúc kéo tay áo tôi nói: "Anh ơi, hóa ra mấy ngày nay anh không đến gặp em vì mẹ anh ốm. Sao anh không nói sớm hơn để em đến thăm mẹ anh."

Làm sao tôi có thể nói với cô ấy điều này? Tôi nói: "Vợ yêu, em có tấm lòng như vậy. Không biết mẹ anh vui đến thế nào. Đi thôi".

Mẹ tôi đã không cho tôi một cái nhìn tốt trên đường đi. May mắn thay, chị Xiuying và Tạ Tam Khúc là hai mẹ con tốt bụng, và mẹ tôi đã chào đón họ đến nhà tôi. Tạ Tam Khúc xoa bóp cho mẹ tôi, tôi nhân cơ hội lẻn vào bếp.

Chị Tú Anh đang mải mê thái rau nên không để ý đến sự có mặt của tôi. Tôi lặng lẽ đóng cửa lại và khóa chốt. Nhìn cặp mông nhỏ nhắn dễ thương dưới chiếc quần jean của chị Xiuying, trong lòng tôi nảy sinh ham muốn, cặc tôi dựng một cái lều khổng lồ giữa hai chân chị. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi đi theo sau chị Tú Anh. Đột nhiên cô ngừng thái rau, nghe thấy cô thì thầm: “Giang Giang, là anh phải không?”

Tôi giật mình vì giọng nói của cô ấy. Tôi không làm cô ấy sợ, nhưng cô ấy làm tôi sợ. Tôi đè nén sự lo lắng của mình và nói: "Chị ơi, là em đây."

Hơi thở của chị Tú Anh có chút dồn dập, lồng ngực hơi phập phồng, cô lo lắng nói: "Em vào đây làm gì vậy? Một mình em có thể làm được. Anh ra ngoài nhanh đi, đầy khói dầu."

Cô ấy rất phấn khích và tôi có thể thấy điều đó. Nghe tiếng cười của mẹ và Tạ Tam Khúc trong phòng khách, tôi trở nên hưng phấn. Tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Tú Anh, nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, em nhớ chị.”

Chị Tú Anh khịt mũi, cơ thể cứng đờ, vô thức tiến lại gần tôi, lưng và ngực tôi áp chặt vào nhau. Tôi lắng nghe tiếng thở gấp gáp của cô ấy và động tác chặt trên tay cô ấy trở nên không mạch lạc. 

Con cặc nóng bỏng và dày đặc của tôi áp sát vào eo cô ấy, và chắc chắn cô ấy đã cảm nhận được điều đó. Tôi đưa tay ra vuốt ve cơ thể nhỏ nhắn của Chị Tú Anh. Cô ấy không phản kháng chút nào và cho tôi ăn đậu phụ. Tôi thẳng lưng. Chị Tú Anh dùng cùi chỏ đẩy tôi, khẩn khoản nói: "Anh ngoan, đừng như thế nữa. Mẹ anh và con gái em vẫn còn ở bên ngoài! Nếu họ phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc."

"Chị ơi, em nhớ chị. Em, em sắp nổ tung rồi. Giúp em với nhé?"

Tôi vặn eo và để con cặc của mình cọ vào cơ thể chị Xiuying, khiến chị ấy thở hổn hển. 

"Anh tốt, anh đừng làm phiền nữa. Em, dì của anh ở đây, anh không biết à?" Chị Xiuying đẩy tôi ra một chút và nhìn tôi một cách quyến rũ. Tôi bị dội một gáo nước lạnh ngay lập tức. Tôi nhìn cái miệng nhỏ nhắn của cô, nuốt khan, ghé sát vào tai cô nói: “Vậy anh giúp miệng em nhé.”

Chị Tú Anh đỏ mặt, chỉ vào cửa kính nói: "Không được, quá nguy hiểm, lại phải mất nhiều thời gian như vậy."

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Tôi không biết tại sao. Thật khó để kiểm soát ham muốn tình dục của tôi khi ở một mình với chị Xiuying. Biết là không tốt nhưng vẫn không nhịn được. Tôi bóp mạnh mặt và cuối cùng cũng tỉnh dậy. Tôi nghĩ đến lời trêu chọc của chị Tú Anh ngày hôm đó, nói: "Hôm đó chị trêu em dưới gầm bàn ăn, nửa tháng nay chị không dậy nổi. Chị giải quyết vấn đề này thế nào?"

Sắc mặt Tú Anh ửng hồng, tế nhị nói: "Anh tốt, lần này anh tha cho em đi. Lần sau, lần sau có cơ hội, em sẽ mang tất dài tất dài cho anh xem. Anh muốn làm gì thì làm! Em cho anh bắn vào mặt. Cút ngay đi. Anh còn ở đây, tôi nấu ăn cũng không được."

Giọng cô nhẹ nhàng và cảm động. Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi lại có thể quyến rũ một học sinh năm nhất cấp ba như vậy, và con gái của cô ấy cách đó không xa. Hai người hóa ra là một cặp tình nhân. Nếu tôi không tự mình trải nghiệm và người khác nói thì tôi sẽ không bao giờ tin, và tôi càng yêu chị Xiuying hơn.

Đau khổ trước sự có mặt của mẹ và Tạ Tam Khúc, tôi hít một hơi thật sâu để giải tỏa dục vọng. Tôi thật sự không nghĩ được nữa liền nói: “Anh giúp em rửa rau, cặc của anh luôn cương cứng, khó có thể thoát ra ngoài.” Chị Tú Anh mỉm cười dịu dàng với tôi. Thấy tôi đang rửa rau một cách nghiêm túc mà không có chút ham muốn nào, cô ấy gạt bỏ mối hận thù và bắt đầu liên lạc với tôi một cách bình thường.

Bữa trưa và bữa tối được nấu ở nhà tôi. Mẹ tôi bị bệnh và có người đã chăm sóc bà. Cô cảm thấy rất hạnh phúc. Cô ấy có chút miễn cưỡng đuổi Tạ Tam Khúc và chị Xiuying đi, và nói với tôi: "Nếu anh dám làm điều gì xúc phạm Tạ Sanqu, tôi sẽ không bao giờ kết thúc với anh."

Trong thời gian huấn luyện quân sự, chị Tú Anh đã giúp tôi chăm sóc mẹ, điều này khiến tôi cảm thấy yên tâm.

Mẹ tôi lại kiểm tra va li của tôi. Tất cả đồ vệ sinh cá nhân và nhu yếu phẩm hàng ngày đều ở đó. Sau khi tôi đóng vali lại, cô ấy dặn dò tôi: “Trong thời gian huấn luyện quân sự, hãy uống nhiều nước hơn. Chỉ cần đừng bị say nắng. Hãy đi ngủ sớm. Ngày mai chúng ta phải dậy sớm đấy”.

Dù khóa huấn luyện quân sự chỉ kéo dài năm ngày nhưng tôi có chút bất đắc dĩ phải buông mẹ ra. Tôi tội nghiệp đứng dậy nói: “Mẹ ơi, con không muốn để mẹ đi, mẹ có thể ôm con được không?” Tôi dang rộng vòng tay đón nhận cái ôm của mẹ. 

Mẹ tôi khoanh tay và khịt mũi, không cho tôi một cơ hội nào cả. Cô hét lên: "Anh lại ốm à? Đi ngủ nhanh đi."

Tôi chán nản trở về phòng ngủ, trong lòng có chút hưng phấn. Ngày mai sẽ diễn ra khóa huấn luyện quân sự và cuộc sống trung học sắp bắt đầu. Tôi không tránh khỏi có chút hưng phấn nên mãi đến nửa đêm mới ngủ được. 

Ngày 23 là cuối tuần, chị Tú Anh được nghỉ một ngày. 

Sáng sớm hôm đó, mẹ con tôi gặp chị Tú Anh và Tạ Tam Khúc ở tầng dưới. Tôi và Tạ Tam Khúc kéo hai chiếc vali, mẹ tôi chở chúng tôi đi. Hai bà mẹ của chúng tôi đã hướng dẫn chúng tôi trên đường đi. 

Mối quan hệ của tôi với Tạ Tam Khúc được mẹ và chị gái Xiuying ủng hộ, nhưng chúng tôi không thể phá vỡ những nguyên tắc cơ bản ở trường trung học. Chúng tôi đến cổng trường trung học trong khoảng mười phút. Không có nơi nào để đậu xe. Mẹ tôi và chị Tú Anh vội vàng trao đổi vài câu rồi rời đi. Tạ Tam Khúc và tôi bước vào khuôn viên trường cùng nhau.

"Hừ..." Nhìn khuôn viên xinh đẹp, tôi thở dài. Mặc dù hồi cấp hai tôi thường đến đây ăn cơm nhưng lần này tôi chưa bao giờ cảm nhận được điều đó. Lần này tôi hoàn toàn là học sinh của ngôi trường này.

"Anh trai, sao anh lại tức giận như vậy?" Tạ Tam Khúc đáng yêu hỏi tôi, tôi cười nói: “Nếu không nghe lời cậu, e rằng không vào được trường này. Trường chúng ta có hơn 200 người. Ở trường trung học cơ sở trước đây của tôi, tôi xếp hạng trên 400, điểm số lúc đó không vào được.”

Tạ Tam Khúc nói: "Chủ yếu là do nỗ lực của bản thân mà thôi. Tôi chỉ đóng vai trò huấn luyện mà thôi. Tài năng lớn nhất của một người là tính tự giác siêu cao, tự chủ và sức khỏe tốt. Bạn có tất cả những thứ này."

Tôi được phân vào lớp chủ chốt, còn Tạ Tam Khúc thì ở lớp 0. Hôm đó chúng tôi đi huấn luyện quân sự. Chúng tôi không cần phải đến lớp mà đi thẳng ra sân chơi. Tôi và cô ấy bước đi thật chậm rãi và nhàn nhã. Trên đường đã có rất nhiều người. Khi chúng tôi đến gần địa điểm đã chỉ định, Tạ Tam Khúc đột nhiên hỏi tôi: "Anh ơi, nếu có một bạn nữ trong lớp rủ anh đi chơi và bạn ấy rủ anh đưa bạn cùng lớp đi chơi thì anh sẽ dẫn ai?"

Không chút do dự hay suy nghĩ, tôi nói: “Không, không cô gái nào có thể hẹn hò với anh ngoại trừ em”. Tạ Tam Khúc che miệng cười, đùa cợt nói: "Ta không phải hổ cái, ngươi có tự do của chính mình, ta không quan tâm ngươi." Nếu tôi nói tôi không quan tâm, điều đó có nghĩa là tôi quan tâm nhất. Tôi biết cô ấy rất rõ.

Tạ Tam Khúc cười rạng rỡ và nói với tôi một cách chắc chắn: "Anh à, em cũng giống anh thôi. Chúng ta hãy cùng nhau cố gắng vào đại học và kết hôn nhé."

Tôi tiễn Tạ Tam Khúc đến lớp của cô ấy, vẫy tay và nói: "Chúng ta hãy nói chuyện vào bữa trưa." Lớp cô toàn học sinh giỏi nhưng tôi đã hái được bông hoa đẹp nhất lớp cô. Thấy tôi và cô ấy không muốn rời đi, có người ngạc nhiên, có người ghen tị.

Tôi tìm thấy lớp học của mình và một nửa số người đã đứng ở đó. Một người quen đã trò chuyện với tôi và hỏi họ đến từ quận nào, học trường nào. Tôi biết ngoại hình của mình có chút đặc biệt nên cúi đầu đứng ở phía sau. 

Năm ngày huấn luyện quân sự chớp mắt trôi qua, mỗi ngày tôi chỉ có thể nhìn thấy Tạ Tam Khúc vào bữa trưa và bữa tối.

Sau ngày nghỉ học, tôi và Tạ Tam Khúc tụ tập ở cổng trường. Trường học kết thúc khá sớm và nhiều học sinh chọn cách tự về nhà. Tôi nhớ mẹ nên định cùng Tạ Tam Khúc đi bộ về để tạo bất ngờ cho mẹ.

Tuy nhà trường cấm hẹn hò nhưng về cơ bản là làm ngơ trước những sinh viên đang yêu. Chỉ cần không đi quá xa, nhà trường cơ bản sẽ bỏ qua. Tạ Tam Khúc vừa đến chỗ tôi, anh ấy lập tức đưa tay ra, đan những ngón tay của mình vào ngón tay của tôi và trìu mến hỏi: "Anh ơi, anh đã đợi bao lâu rồi?"

"Chỉ vài phút thôi."

Tôi mỉm cười nói, sánh bước cùng Tạ Tam Khúc. Sau năm ngày huấn luyện quân sự, làn da cô rám nắng rất nhiều. Tôi có sức mạnh để bảo vệ cơ thể mình và làn da của tôi vẫn trắng hồng.

"Cái này gọi là sinh lý thích. Đi thôi, đồ biến thái nhỏ của tôi."

Tôi khẽ mỉm cười, Tạ Tam khúc khịt mũi, dùng chân sau đánh nhẹ tôi, tức giận nói: “Tôi là kẻ biến thái, còn anh là kẻ biến thái.”

Chị Tú Anh có lẽ chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô con gái trầm tính và ngoan ngoãn của chị lại có màu vàng hơn quả xoài khi chúng tôi ở riêng với nhau. Cô ấy không muốn lúc nào cũng bám lấy tôi, thích hôn tôi và thậm chí còn cố tình chảy nước dãi vào miệng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 82: Cô gái nói bụng

Tôi đang định trở về nhà thì đang tiến đến trước cửa tiệm của mẹ tôi. Tạ Tam Khúc sợ mẹ tôi phát hiện ra mình thân mật với tôi nên đã buông tay và cùng tôi bước vào thẩm mỹ viện. 

Lúc này mới là giữa trưa, trong cửa hàng chỉ có một người. Anh ta đang đeo tạp dề và đang bận quay lưng về phía cửa. Anh ấy cao và nhìn từ phía sau trông rất trang nghiêm và lịch lãm. Tạ Tam Khúc sửng sốt một lát, tôi nhẹ nhàng gọi: "Mẹ!"

Mẹ tôi quay lại và nhìn thấy Tạ Tam Khúc và tôi. Cô sửng sốt một lát, sau đó hai mắt đột nhiên sáng lên, nói: "Này! Tại sao hai người lại quay lại?" Cô cảm thấy có gì đó không ổn, lập tức đổi ý: “Ồ, tôi quên mất, hôm nay là ngày 27, sao anh về sớm thế?”

Mẹ tôi không quá ngạc nhiên khi chúng tôi đến. Cô rạng rỡ và xinh đẹp hơn trước khi lâm bệnh. Có vẻ như cô ấy đã hoàn thành việc giam cầm của mình. Chị Xiuying chắc hẳn đã chăm sóc mẹ rất tốt những ngày này. Tôi nhịn không được ôm mẹ, cười nói: “Sáng nay chúng ta có cuộc họp, buổi trưa chúng ta sẽ được nghỉ. Mẹ ăn cơm chưa? Con đi nấu cơm.”

Mẹ cười nhẹ nói: “Mẹ vừa ăn rồi. Con muốn ăn thì tự nấu đi. Con ơi, mấy ngày nay con mệt mỏi quá, da rám nắng rồi. Hai con mau về nhà nghỉ ngơi đi.”

Tạ Tam khúc cười nói: "Ta hoặc là rất mệt mỏi, hoặc là mỗi ngày đều đổ mồ hôi rất nhiều. Khương di nương, ngươi đã bình phục chưa?"

Mẹ nói: “Nhờ có mẹ mà con nấu cơm cho mẹ mỗi ngày, mẹ cũng tăng cân một chút. Con nên về nghỉ ngơi càng sớm càng tốt.”

Tạ Tam Khúc và tôi đang mặc đồng phục học sinh. Việc đứng trước cửa thực sự ảnh hưởng tới công việc kinh doanh của mẹ tôi. Chúng tôi tạm biệt cô rồi kéo vali vào cộng đồng. 

Tôi đưa Tạ Tam Khúc xuống tầng dưới. Tạ Tam Khúc nhìn ta nói: "Ca, ngươi sao không tới nhà ta ăn cơm? Một mình ngươi nấu ăn rất phiền phức, ta cũng là người, một người làm, hai người làm."

Tạ Tam Khúc mặt hơi đỏ, lén lút nhìn ta. Tôi và cô ấy đã không tiếp xúc gần gũi trong hai tháng qua, tôi không khỏi cảm thấy bồn chồn. Bây giờ người đẹp đã chủ động mời tôi, làm sao tôi có thể từ chối được? 

Mặc dù mẹ tôi có thể nhìn thấy camera giám sát nhưng bà sẽ không bao giờ nhìn tôi từ camera giám sát. Nghĩ nghĩ, cô gật đầu nói: "Này, đợi tôi, tôi cất hộp lại."

Tạ Tam Khúc nghe được lời hứa của tôi với nàng, trên mặt mỉm cười có chút ngượng ngùng, thúc giục: "Anh ơi, nhanh lên, em sắp chết đói rồi." Cô ấy muốn ở một mình với tôi sớm hơn. Tôi hiểu ý cô ấy và đi thẳng đến đơn vị thứ chín. Ba phút sau, tôi quay lại chỗ Tạ Tam Khúc thở hổn hển và nói: "Đi thôi, ngoan nhé."

Luôn có người trong thang máy. Tôi và Tạ Tam Khúc dè dặt một cách đáng ngạc nhiên và giữ một khoảng cách nhất định, như thể chúng tôi hoàn toàn không quen biết nhau. Khi sàn nhà ngày càng cao hơn, tim tôi bắt đầu đập ngày càng nhanh hơn. 

Ngay khi Tạ Tam Khúc mở cửa, tôi theo cô ấy vào phòng. Phòng khách vẫn hơi ấm áp nhưng tôi không thể ngăn được ham muốn của mình. Tôi cởi giày, đóng cửa lại và ôm Tạ Tam Khúc vào lòng. Trước khi cô ấy kịp trả lời, tôi đã hôn lên miệng cô ấy. 

"Hmm... ừm... xèo xèo... xèo xèo..."

Tạ Tam Khúc phản kháng trong chốc lát, vòng tay qua eo tôi, hơi nhấc chân lên và hôn tôi say đắm và ướt át. Môi cô gái mỏng và mềm mại. Tôi đã sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau để đáp ứng nhu cầu của Tạ Tam Khúc. 

Bốn bờ môi của tôi và cô ấy mím lại không một khe hở, cuồng nhiệt và mãnh liệt. Hai chiếc lưỡi không ngừng quấn vào nhau trong miệng cô và tôi, đòi hỏi chất lỏng của nhau, từ lối vào phát ra một âm thanh vô cùng dâm đãng. 

Tôi ôm lấy cơ thể đang chuyển động của Tạ Tam Khúc và hôn cô ấy khi đi đến phòng khách. Tôi không buông ra cho đến khi nhìn thấy chiếc ghế sofa.

Đôi môi của Tạ Tam Khúc đỏ mọng và quyến rũ, dính đầy nước bọt của tôi. Cô ấy khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, phun ra mùi thơm, đỏ mặt, xấu hổ đánh tôi, tức giận nói: “Anh, anh vừa làm em sợ chết khiếp.”

Phòng khách có chút nóng bức. Chúng tôi vừa có một nụ hôn say đắm, cả tôi và cô ấy đều toát mồ hôi một chút. Tôi bật điều hòa, ngồi trên ghế sofa, nhìn cô gái bụ bẫm trước mặt rồi vỗ nhẹ vào đùi.

Tạ Tam Khúc hiểu ý tôi, trợn mắt nhìn tôi, bước tới ngồi lên đùi tôi, vòng tay qua cổ tôi, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, vui vẻ nói: "Anh ơi, em yêu anh."

"Em yêu, anh nhớ em rất nhiều."

Tôi hưng phấn trả lời, Tạ Tam Khúc nhìn nhau mấy cái. Tôi vòng tay qua eo Tạ Tam Khúc và ôm cô ấy vào lòng. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Toàn thân tôi sôi sục máu và tôi đã không trút nó ra gần hai tháng. Lúc này cặc tôi cương cứng đến đau, quần đi học bị đẩy lên cao. 

Tạ Tam Khúc ngồi trên đùi tôi và vặn vẹo một cách khó chịu. Cô cũng trở nên xúc động. Khi tôi véo vào mông cô ấy, tiếng rên rỉ của cô ấy đột nhiên trở nên to hơn. Sau khi hôn được vài phút, cơ thể cô ấy đột nhiên căng thẳng, run rẩy bất thường, cô ấy đẩy tôi ra và bắt đầu thở hổn hển. 

Sau khi thở được một lúc, Tạ Tam Khúc mỉm cười, nhéo mặt tôi, sau đó ôm cổ tôi áp cơ thể nóng bỏng của cô ấy vào người tôi. Tôi ôm eo cô ấy, nghe cô ấy thì thầm vào tai: “Anh ơi, em yêu anh…”

Ôm tôi một lúc lâu, bụng tôi réo lên, đành phải nói: “Anh ơi, đi nấu ăn thôi.” Tạ Tam Khúc ngồi thẳng dậy, hôn lên miệng tôi, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nói: "Ôi! Tôi quên gọi điện cho mẹ rồi."

Tạ Tam Khúc xuống xe, gọi chị Tú Anh, lè lưỡi với tôi, nắm lấy tay tôi đi vào bếp nói: "Anh ơi, bữa trưa chúng ta ăn gì?"

Ăn uống xong, tôi và Tạ Tam Khúc lại ngồi cùng nhau trên sô pha. Mặc dù TV đã bật nhưng cả tôi và cô ấy đều không có ý định xem. Tạ Tam Khúc đang phàn nàn về hành vi không tốt của tôi: "Anh, anh cũng nói em thích hôn anh. Rõ ràng là anh thích hôn em. Lúc em rửa rau, thái rau, xào rau, anh phải hôn em, cho muối vào thì anh cũng phải hôn em."

Tôi mỉm cười và chịu đựng những thôi thúc thể chất của mình. Tôi gần như đã làm tình say đắm với Tạ Tam Khúc trong bếp. Tôi sợ làm tổn thương cô ấy nên đành phải chịu đựng.

Tạ Tam Khúc nằm trong vòng tay tôi và ngước nhìn tôi. Tôi nhìn xuống và nhìn cô ấy trong vài giây. Tạ Tam Khúc mỉm cười dịu dàng, đưa mặt về phía tôi và hôn tôi lần nữa. 

Khi chúng tôi đang hôn nhau, đột nhiên một bàn tay nhỏ nhắn, mịn màng luồn vào quần tôi, luồn qua tóc tôi, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve lên xuống nhẹ nhàng. 

"Hít...ồ...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm do con cặc của mình mang lại và rên rỉ vài lần. Tạ Tam Khúc trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Anh ơi, anh đã vất vả ở đây hơn một giờ rồi, anh không cảm thấy khó chịu à? Để em giúp anh."

Tạ Tam Khúc, người trầm tính và cư xử tốt trong mắt người ngoài, đang giúp một cậu bé thủ dâm tại nhà cô. Sự tương phản lớn này khiến tôi tự tin.

Con cặc của tôi đã bị giữ quá lâu và chị Xiuying sẽ không quay lại. Chỉ có tôi và cô ấy trong căn phòng này, khiến nó trở thành một nơi tuyệt vời để ngoại tình.

Không chần chừ gì nữa, tôi duỗi thẳng eo, cởi quần và quần lót ra, và thứ to lớn ở háng tôi lộ ra. Đồng tử của Tạ Tam Khúc giãn ra ngay lập tức và anh ấy bị sốc bởi con cặc của tôi. Đôi mắt của anh ta như bị mắc kẹt trong một quả cầu bùn, không thể tránh khỏi con gà trống, động tác của anh ta dừng lại.

Những đường gân gà nổi lên, uy nghiêm và hung dữ. Bàn tay nhỏ trắng nõn của Tạ Tam Cừ chỉ nắm được một phần rất nhỏ của con cặc. So với con gà trống dày, nó trông rất nhỏ. 

Phòng khách rơi vào im lặng. Tạ Tam Khúc giữ chặt con cặc của tôi bất động. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nhìn vào cặc tôi. Phải mất một lúc cô mới nhận ra mình đang làm gì. Cô run rẩy nói: “Anh ơi, anh mặc quần vào nhé?”

Chúng ta đã đi xa đến mức này rồi, làm sao tôi có thể nghe lời cô ấy được? Cô nghịch ngợm và ngây thơ nói: "Con ngoan, giống như lần trước, giúp mẹ cái miệng của con nhé." Lần cuối cùng cô ấy giúp tôi bằng miệng là cách đây một năm. 

Hai má của Tạ Tam Khúc càng ngày càng đỏ. Trong mắt cô ấy, con cặc của tôi dường như dày hơn một năm trước. Nó tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc khiến cô say đắm. Cô chỉ nghĩ: Làm sao cô có thể nhét nó vào miệng khi nó to như vậy? 

Tôi lưỡng lự một lúc, không biết phải làm gì. 

Nhìn thấy Tạ Tam Khúc do dự, tôi lập tức hưng phấn, cặc tôi nhảy lên vui sướng. Biết mình sẽ chủ động nên tôi nói một cách quyến rũ: “Em ơi, cũng như lần trước, quỳ trên thảm đi.”

Tạ Tam Khúc như bị ma nhập và ngoan ngoãn nghe theo lời tôi. Có vẻ như cô ấy đã quay trở lại một năm trước, khi cô ấy quỳ giữa hai chân tôi và chuẩn bị đưa tay ra ôm lấy cặc tôi. Lần này tôi thay đổi chiến lược và đứng trước mặt cô ấy, con cặc to lớn của tôi hướng về khuôn mặt ngây thơ và dịu dàng của cô ấy. 

Tôi đã xem gà trống nhiều lần, nhưng mỗi lần nó lại mang lại cho Tạ Tam Khúc một cảm giác khác nhau. Cô ấy nhìn tôi ngập ngừng, như muốn nói: “Anh ơi, tại sao anh phải đứng dậy?” Cô ấy không biết rằng đứng lên sẽ thỏa mãn khát vọng chinh phục của tôi. 

“Cậu bé ngoan, đứng lên đi, cậu và tôi sẽ thoải mái hơn.”

Tôi lừa dối cô gái nhỏ ngây thơ này, cúi đầu nhìn xuống cô ấy, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn, thỏa mãn rất nhiều khát vọng chinh phục của tôi, không khỏi nuốt nước bọt. 

Tôi tự mình thủ dâm, sao có thể thoải mái như nhìn thấy Tạ Tamqu tận mắt thổi kèn cho tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy hơi nóng trên cặc mình, đó là tất cả hơi thở ấm áp do Tạ Tamqu thở ra. Hơi thở của cô rối loạn, lúc này chắc cô đang vô cùng căng thẳng. Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, cố gắng giữ bình tĩnh, nói: “Cậu bé ngoan, chúng ta bắt đầu thôi.”

"Cái này lớn như vậy, hình như còn lớn hơn lần trước? Làm sao cho vào được?" Tạ Tam Khúc cau mày nói. Tôi tưởng cô ấy sẽ bỏ cuộc, nhưng tôi thấy Tạ Tam Khúc lè lưỡi và liếm nhẹ quy đầu. 

rít lên! Thật tuyệt! Cái liếm này gần như đã lấy đi linh hồn của tôi. 

Tôi là một võ sĩ và cơ thể tôi luôn tươi mới. Con cặc của tôi chưa được rửa sạch. Tạ Tam Khúc không ngửi được mùi gì. Cô ấy có một trí nhớ tuyệt vời. Cô ấy sử dụng phương pháp mà tôi đã dạy lần trước, liếm và hôn, một tay giữ trục que và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Các động tác dần dần chuyển từ xa lạ thành thuần thục. Chỉ trong thời gian ngắn, toàn bộ quy đầu đã bị nước bọt bao phủ.

Cô đã không quan hệ trong hai tháng và quan hệ tình dục bằng miệng cực kỳ khoái cảm. Tạ Tam Khúc há to miệng, cố gắng đưa quy đầu vào trong miệng. Tuy nhiên, quy đầu quá lớn so với cái miệng nhỏ nhắn của cô, và cô vẫn còn hơi thiếu khả năng đưa toàn bộ quy đầu vào miệng.

Tạ Tam Cừ muốn chủ động đột phá lần này, nhưng lại thất vọng. Quy đầu quá lớn để có thể nhét vừa miệng cô ấy. Thay vào đó, dịch miệng của cô chảy thành một vũng lớn trên mặt đất. Tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy và lót dưới chân mình để tránh khi về đến nhà, chị Tú Anh phát hiện ra điều gì bất thường.

"Hừ..." Tạ Tam Khúc buông cặc của mình ra, quỳ xuống đất, thở hổn hển, ngẩng đầu nhìn tôi nói: "Anh ơi, cái này to quá, em ăn không nổi." 

Việc có thể thổi kèn cho tôi là cực kỳ hiếm. Ngay cả Lâm Triều Sở, tôi đã cầu xin cô ấy vài tháng trước khi cô ấy sẵn sàng cho tôi bú.

"Ngoan, nếu không cho vào miệng thì đừng mút nữa. Dùng lưỡi liếm chỗ khác cho anh." 

Tôi muốn có được nhiều hạnh phúc hơn. Khi tôi nói điều này, Tạ Tam Khúc hiểu ngay. Dù sao lần trước tôi cũng đã làm hết rồi nên lần này cũng không cần quan tâm quá nhiều.

Cô ấy lấy lại bình tĩnh, áp con cặc vào bụng tôi, thè lưỡi liếm trục từ dưới lên trên. Liếm xong, cô nhẹ nhàng ấn con cặc vào chân trái, liếm bên phải rồi làm theo hình quả bầu, liếm toàn bộ con cặc của tôi từ trên xuống dưới, từ trái sang phải.

"Ồ...em yêu, em có cái miệng tuyệt vời quá." 

Vẻ mặt tôi đầy vẻ thích thú, không khỏi khâm phục tài ăn nói của Tạ Tam Khúc. Mặc dù đây là lần thứ hai tôi thực hiện oral sex nên trình độ của tôi hơi kém, nhưng xét về mặt kỹ thuật thì cô ấy đã hoàn toàn đánh bại chị Xiuying. 

Tạ Tam Khúc trợn mắt giận dữ nhìn tôi, vai rũ xuống, ngẩng đầu lên, đối mặt với tôi với khuôn mặt dịu dàng, há miệng, đưa một quả bóng của tôi vào miệng và đưa nó một cách dịu dàng.

"Ồ...sss...tuyệt quá."

Tôi sung sướng rên rỉ, đưa tay chạm vào mặt Tạ Tam Khúc. Có lẽ cô ấy cho rằng hành vi của tôi quá đáng xấu hổ.

Tôi gật đầu xin lỗi: “Được, được, được, anh không chạm vào em nữa.” 

Dù đã xin lỗi nhưng cơn giận của Tạ Tam Khúc vẫn không hề tiêu tan. Cô trợn mắt và nghĩ cách trừng phạt tôi.

Cô ấy nhẹ nhàng cắn hai hòn bi của tôi để chúng không bị tổn thương chút nào, sau đó nâng người tôi lên, ngậm hai hòn bi của cô ấy vào miệng và kéo lên. Với sự kích thích vô tình của cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy đột nhiên thay đổi từ một cô gái ngây thơ thành một con đĩ, khiến tôi run rẩy toàn thân, cảm giác xuất tinh dâng lên trong lưng và tôi gần như xuất tinh.

Cảm nhận được phản ứng hung bạo của tôi, Tạ Tam Khúc vui mừng khôn xiết, nở một nụ cười đắc thắng với tôi, như muốn nói: "Anh ơi, nếu anh dám chạm vào mặt tôi lần nữa, tôi sẽ trừng phạt anh như thế này."

"Này, làm ơn chậm lại đi, tôi không chịu nổi." 

Tạ Tam Khúc không hài lòng với câu trả lời của tôi. Cô khịt mũi, tắt nụ cười và bắt đầu tấn công quả bóng còn lại. Cô ấy lại làm điều này với tôi và chân tôi run rẩy.

Tôi nhanh chóng siết chặt bụng và bảo Tạ Tam Khúc tạm thời đừng trêu chọc anh ấy, rồi tôi xuất tinh. Sẽ thật quá đáng xấu hổ.

Nhìn thấy ta mặt đỏ bừng, miệng thở dốc, bộ dạng đầu hàng, Tạ Tam Khúc nhẹ giọng nói: "Hừ, huynh đệ hôi hám, còn muốn chọc giận ta sao?" 

Đương nhiên, tôi không thể tỏ ra yếu đuối. Tôi hít một hơi thật sâu, thử vận ​​may khắp cơ thể, kìm nén khoái cảm xuất tinh, nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Tạ Tam Cừ. Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tôi vượt qua được ngày hôm nay. 

Tôi lại áp dương vật của mình vào môi Tạ Tam Khúc và nói: "Này anh yêu, giúp anh đưa nó vào miệng lần nữa và thử lại xem anh có ăn được không."

Tạ Tam Khúc ậm ừ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chậm rãi đưa quy đầu từng inch một vào trong miệng. Khi miệng cô đã mở hết cỡ, phần cuối cùng của quy đầu vẫn không thể lọt vào được. 

Ngay lúc Tạ Tam Khúc chuẩn bị rút lui, tôi đã ôm đầu cô ấy nói: "Này em yêu, chúng ta cùng nhau dùng sức nhé?"

"Ờ..."

Tôi giữ đầu cô ấy và đẩy nó xuống thật mạnh, đồng thời đẩy cặc tôi về phía trước. Quy đầu lập tức xuyên qua kẽ răng, đâm thẳng vào cái miệng nhỏ của Tạ Tam Khúc. Cô ấy có thể thu được quy đầu chỉ khi có sự can thiệp của ngoại lực.

Cảm giác sung sướng dâng lên trong miệng tôi thật khó tả. Tôi cảm thấy ấm áp trên quy đầu dương vật, và một chiếc lưỡi mềm mại run rẩy khó chịu dưới dương vật. Khi dương vật tiếp tục đi vào, đầu quy đầu va phải một cục thịt mềm. 

Sau khi nhét nó vào cái miệng nhỏ của Tạ Tam Khúc, tôi sẽ không bỏ cuộc nhanh như vậy. Tôi lùi lại một chút để quy đầu không còn áp vào phần thịt mềm mại nữa. Tạ Tam Khúc lập tức thả lỏng, tay cũng trở nên im lặng.

"Em yêu, anh bắt đầu cử động rồi. Nếu em cảm thấy không thoải mái, hãy vỗ nhẹ vào đùi anh." Lúc này, Tạ Tam Khúc đã thừa nhận điều đó và ậm ừ trong cổ họng hai tiếng, coi như một lời hứa với tôi. 

Tôi ôm cái đầu nhỏ của Tạ Tam Khúc và bơm qua đẩy lại con cặc. Con gà trống quá lớn khiến Tạ Tam Khúc không thể thích nghi được. Miệng cô há to, má trái và phải phồng lên. Khi tôi bơm nhẹ nhàng, cô ấy phát ra những âm thanh đầy dục vọng. Nước bọt trong miệng cô không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Sau khi bơm được vài phút, Tạ Tam Khúc đột nhiên vỗ nhẹ vào đùi tôi, tôi rút cặc ra. Một phần ba con gà trống được bao phủ bởi nước bọt của cô ấy. Quy đầu và đôi môi của cô được nối với nhau bằng nhiều sợi chỉ trong suốt, trông cực kỳ dâm đãng. 

Tạ Tam Qu quỳ trên mặt đất, chống hai tay lên đùi, thở hổn hển, nghỉ ngơi một lúc, liếc nhìn tôi, nhìn chằm chằm vào dương vật của mình rồi nói: “Anh ơi, anh muốn bao lâu nữa, miệng em đau quá, chịu không nổi nữa.”

Miệng của Tạ Tam Khúc quá nhỏ nên việc cho tôi bú thực sự rất khó khăn. Tôi nghĩ ngợi rồi nói: "Em yêu, hãy cởi áo ra. Điều này sẽ kích thích em nhiều hơn và anh sẽ xuất tinh sớm thôi."

Tạ Tam Khúc trợn mắt nhìn tôi và hỏi: "Thật sao? Đừng nói dối tôi, nếu không sau này tôi sẽ không giúp bạn đâu."

Tôi kiên quyết nói: “Tất nhiên, tôi sẽ không lừa dối anh, nhanh lên.”

Tạ Tam Khúc khịt mũi, nắm lấy gấu đồng phục học sinh của mình, nhấc lên, dễ dàng cởi ra rồi ném lên ghế sofa. Ngực cô trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn được giấu trong chiếc áo ngực màu xanh nhạt. Một khe nứt sâu hiện ra giữa ngực cô ấy khiến tôi choáng váng. 

Cô đưa tay ra sau và định cởi áo lót. Tôi vội nói: “Này, không cần cởi áo ngực đâu. Lúc mờ mịt thế này trông đẹp nhất. Tiếp tục nhé.”

Tạ Tam Khúc nhìn tôi với vẻ mặt xa lạ, sau đó rút tay lại, giữ chặt con cặc, há miệng và thành công đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Tôi khá ngạc nhiên. Tạ Tam Khúc ngẩng đầu lên nhìn tôi. Ngay cả bản thân cô cũng thấy lạ.

"Đi tiếp." 

Tôi muốn trút nó ra nhanh chóng, nhưng để tôi nhanh chóng hoàn thành, Tạ Tam Khúc đã dùng kỹ năng tốt nhất của mình và chủ động hút con cặc mà không cần sự hướng dẫn của tôi, tạo thành một loại chân không trong miệng nhỏ của anh ấy. 

Tôi càng tiến sâu hơn, tốc độ càng lúc càng nhanh. Vài phút sau, quy đầu đã xuyên qua cổ họng Tạ Tam Khúc, đi vào cổ họng cô. Một nửa con cặc lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Thật ngạc nhiên khi cái miệng nhỏ lại có thể chứa được một vật rất lớn. 

Sự nghẹn ngào sâu trong cổ họng không thể so sánh được với sự thắt chặt trong miệng. Sự kích thích về thể chất và tâm lý khiến tôi rất hài lòng. Tạ Tam Khúc không hề cảm thấy khó chịu, để cho ta không ngừng bộc lộ dục vọng trong cơ thể. Tốc độ co giật càng lúc càng nhanh, thậm chí còn tạo ra dư ảnh. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, toàn thân tôi căng thẳng, tôi bắt đầu run rẩy trong vô thức, linh hồn gần như bay lên. 

“Nào nhóc, nhanh tay lên nào, anh trai sắp xuất tinh rồi, ôi…ah…”

Tôi vui mừng đến mức không thể kìm lòng được. Tạ Tam Khúc giật mình thậm chí còn nhanh hơn. Ngay khi con cặc của tôi sưng lên, nó nhảy dựng lên dữ dội. 

"Ngoan nào, nhận hết đi." Tôi nói những lời cuối cùng trước khi xuất tinh. Tạ Tam Cừ mím chặt môi, để cho tinh dịch nóng hổi bắn vào cổ họng. Cô ấy nuốt nước bọt hơn một phút, nuốt hết tinh dịch tôi bắn vào bụng. 

Tôi buông đầu cô ấy ra và từ từ rút cặc mình ra. Con gà trống được bao phủ bởi chất lỏng dính. Dưới lực đẩy và ma sát dữ dội, nước bọt của Tạ Tam Khúc biến thành chất nhầy đặc, dính như keo giữa cặc và môi cô, kéo ra nhiều sợi. 

Tạ Tam Khúc lấy ra vài chiếc khăn giấy, lau môi rồi lau cặc tôi. Anh nhặt khăn giấy trên sàn, chạy nhanh vào phòng tắm, vài phút sau mới đi ra. 

Vừa nhìn thấy tôi, đôi mắt cô ấy trở nên u ám và cô ấy lao vào vòng tay tôi và nghẹn ngào. Tôi giật mình và thận trọng hỏi cô ấy: “Em yêu, có chuyện gì vậy?”

Tôi hôn lên má cô ấy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy: "Cô gái ngốc nghếch, em đang nghĩ gì thế? Đừng nghĩ ngợi nữa. Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau. Chúng ta nên yêu nhau ngay cả sau khi kết hôn, phải không?"

Tạ Sanqu rưng rưng nước mắt lắc đầu nói: "Không, anh chỉ sợ. Anh sẽ làm bất cứ điều gì cho em. Anh sẽ cho em bú, để em xuất tinh vào miệng, thậm chí nuốt cả tinh dịch của anh. Vừa nhìn thấy em là muốn hôn anh. Anh rất sợ một ngày nào đó em sẽ đột nhiên đổi ý."

Trong lòng tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. Tôi đã không cho cô ấy đủ cảm giác an toàn. Cô ấy dành cho tôi tất cả tình yêu nhưng dường như tôi chẳng có được, để lại cô ấy nỗi lo được mất. Giác quan thứ sáu của phụ nữ thực sự rất chính xác. Nếu cô ấy biết được mối quan hệ của tôi với chị Tú Anh, trái tim cô ấy sẽ thực sự tan nát.

"Cậu bé ngoan, đừng sợ, anh trai tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương cậu." 

Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, nhưng Tạ Tam Khúc vẫn kiên trì suy đoán. Dù tôi có cố thuyết phục cô ấy thế nào đi chăng nữa cũng vô ích. Cuối cùng, cô ấy mệt mỏi vì khóc và ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. 

Trên mặt Tạ Tam Khúc vẫn còn nước mắt, trong mắt và trên mặt hiện lên một tia lo lắng, thật đáng yêu. Tôi lặng lẽ ôm cô ấy.

Mãi đến tối, Tạ Tam Khúc mới chậm rãi tỉnh lại. Cô ấy cảm thấy khá xấu hổ khi thấy mình nằm trong vòng tay của tôi. Cô ngồi thẳng dậy và nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó, trong lòng cảm thấy lo lắng. Cô nhìn xuống và thấy mình chỉ đang mặc một chiếc áo lót. Mặt cô đỏ bừng và cô vội vàng mặc đồng phục vào.

"Cậu bé ngoan, cậu ngủ ngon chứ?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy, Tạ Tam khúc nói: "Chà, tôi ngủ ngon. Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Tôi nói: “Đã gần sáu giờ rồi.”

"À!" Tạ Tam Khúc vội vàng đứng dậy nhìn đồng hồ báo thức. Quả nhiên đã gần sáu giờ rồi. Anh giục tôi: “Anh ơi, em về nhanh đi. Lỡ dì Khương mà phát hiện ra thì nguy lắm.”

Tạ Tam Khúc nhắc đến sau, tôi mới nhớ ra mẹ tôi đang về nhà nấu ăn. Tôi nhảy khỏi ghế sofa và nói: "Chết tiệt, tôi quên mất chuyện lớn này."

Tạ Tam Khúc đã tới cửa giúp ta lấy giày, nói: "Anh, nhanh lên, vẫn còn đủ thời gian."

Tôi vội vàng xỏ giày vào và định chào tạm biệt cô ấy. Tôi cảm thấy khá miễn cưỡng khi nói lời tạm biệt và nói: "Con yêu, ngày mai mẹ con có nhà không? Ngày mai mẹ sẽ qua."

Tạ Tam Khúc nói: “Ngày mai mẹ sẽ đưa con đi mua sắm, ngày mốt con sẽ trả sách. Mấy ngày nay có lẽ con không có thời gian, chiều ngày 31 chúng ta gặp nhau nhé.”

Tôi chưa làm bữa tối cho đến 7h30. Trời đã gần tối. Tôi thường làm lúc 6h30. Tôi gọi cho mẹ tôi. May mắn thay, khi mẹ tôi về không có gì bất thường. Cô ấy chỉ nói: "Giang Giang, về tới sao anh không đi tắm? Anh có mùi rất lạ."

Tạ Tam Khúc và tôi đã yêu nhau được vài giờ. Mùi hương của cô ấy lan khắp cơ thể tôi, nhưng tôi lại không thể ngửi thấy. Tôi ngửi cánh tay mình và nói: "Mẹ ơi, con có mùi cơ thể không?"

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi giận dữ nói: “Buổi chiều con có ra ngoài chơi với Tạ Tam Khúc không?”

Tôi nghĩ thầm: "Mẹ ơi, mũi mẹ nhọn thế? Mẹ có ngửi thấy mùi Tạ Tam khúc còn sót lại trên người con không?"

"Không, tôi đang tập đàn tranh ở nhà."

Tôi tìm lý do để nói dối và cố lừa tôi, nhưng mẹ tôi tức giận đến mức chỉ vào cổ tôi và nói: “Cái thứ màu đỏ trên cổ con là gì vậy?”

Tôi thắc mắc: “Cổ của anh sao đỏ thế?”

Mẹ giận dữ nói: “Con hãy tự soi gương đi.”

Tôi chạy đến trước gương nhìn thì quả thực có một quả dâu tây trên cổ tôi. Đó là từ việc ôm Tạ Tam Khúc và hôn vào cổ tôi. Đôi khi da tôi quá tốt hoặc quá xấu.

"Thừa nhận đi, buổi trưa tôi không nhìn thấy cô ấy, nhưng tôi nhìn thấy cô ấy vào ban đêm. Anh đùa giỡn với cô ấy à?" Với bằng chứng trong tay, tôi đành phải thú nhận. Mẹ tôi đến gần ngực tôi, hít một hơi thật sâu, cau mày nói: “Mẹ biết mùi của con bé nồng nặc khắp người con. Ăn cơm xong con nhanh đi tắm đi.”

“Mẹ ơi, mũi của mẹ còn nhọn hơn mũi chó nữa.”

Tôi không khỏi khen ngợi tôi, mẹ tôi tức giận nói: “Con gọi mẹ là chó phải không?”

Tôi cười khúc khích và nói: "Không."

Mẹ tôi chân thành nói: “Con đang ở tuổi vị thành niên nên ít tiếp xúc với con gái. Khi con vào đại học, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn. Hãy tập trung vào việc học trước. Khi con tốt nghiệp đại học, mẹ sẽ không quan tâm đến con nữa”.

“Không thể nào, con nuôi trăm đứa con, mẹ con sẽ lo chín mươi chín. Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ mãi mãi, và mẹ cũng sẽ yêu con mãi mãi.”

Mẹ cười nhẹ, nhổ nước bọt: “Mau ăn đi, đừng nói nữa, mẹ phải đi cửa hàng.”

Khi no người sẽ có những suy nghĩ lung tung. Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ trước năm thứ nhất trung học, tôi bàng hoàng nhìn bộ đồ lót tinh xảo trên ban công. Nói chính xác hơn thì tôi đang tấn công nó bằng chất độc. Tôi đã có những giấc mơ tình dục trong hai ngày liên tiếp. Tôi vừa quan hệ tình dục bằng miệng với Tạ Tam Khúc. Ham muốn của tôi quay trở lại và tôi không thể kiểm soát được nó. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nghĩ ra cách này để diệt trừ những tư tưởng xấu xa trong lòng trước khi giờ học bắt đầu. 

Gần đây, mối quan hệ của tôi với mẹ dường như đã trở lại thân thiết như xưa nhưng mẹ không cho tôi nắm tay hay ôm.

"Đồ lót! Đồ lót! Bạn có nghĩ giữa tôi và mẹ tôi vẫn còn khả năng không?" Nghĩ thế, nhớ lại cảnh làm tình với mẹ đêm đó, ngọn lửa tà ác bùng lên ở bụng dưới, nhưng không có xung động vật lý. Đây là kết quả của sự chăm chỉ của tôi những ngày này.

Đột nhiên một tia sáng trắng lóe lên, trong tay tôi có một mảnh sa-tanh màu trắng. Nó được quấn quanh quần lót. Tôi nhẹ nhàng cuộn nó lại và lấy chiếc quần lót ra khỏi mắc áo. Sau đó tấm lụa trắng rút lại và được đưa vào tay tôi, nhưng chiếc quần lót vẫn còn trong tay tôi.

Tôi chết lặng trước sự thay đổi đột ngột này. Tôi sững sờ hồi lâu, nhìn chiếc quần lót trong tay, nghĩ: Mình đã thông thạo Kung Fu chưa?

Suy nghĩ một lúc, tôi không nhịn được mà đưa chiếc quần lót xuống dưới mũi ngửi thử. Tôi chỉ ngửi thấy mùi bột giặt thoang thoảng. Tôi tự tát mình một cái, thầm chửi mình sao quá dâm đãng. Tôi dang hai tay ra trước mặt và nghĩ trong đầu: treo chiếc quần lót lên móc áo.

Chiếc quần lót trong lòng bàn tay tôi không hề cử động chút nào. Tôi thầm niệm trong đầu nửa giờ, nhưng tấm lụa trắng trong lòng bàn tay không xuất hiện nữa. Tôi chán nản ngay tại chỗ. Có lẽ nó giống như sức mạnh mà tôi đã được đổ vào ngày hôm đó và nó không hoạt động liên tục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 83: Sự chần chừ của cô gái

Tôi chính thức nhập học vào ngày 31/8 và phải đến trường trước 3 giờ chiều. Ngày hôm đó tình cờ lại là thứ Hai. Chị Tú Anh có thời gian làm việc rảnh rỗi nên đã dành thời gian tiễn Tạ Tam Khúc về, để tôi không thể hẹn hò một mình với Tạ Tam Khúc. 

Lần này chúng tôi phải đợi đến tối thứ sáu mới đi học về. Tôi và Tạ Tam Khúc ngồi ở ghế sau, lén nắm tay nhau nghe lời cằn nhằn của mẹ và chị Tú Anh. 

Chị Tú Anh nói: “Con ngoan, đến trường thường xuyên thay quần áo, mỗi ngày thay tất, giặt lót giày, chú ý vệ sinh của mọi người, không được gây sự với bạn cùng lớp, nếu có người bắt nạt con thì phải báo cho giáo viên sớm nhất có thể, về đến nhà nhớ nói cho mẹ biết, đừng giấu giếm.”

Tạ Tam Khúc nói: “Ừ, mẹ hiểu rồi.”

Mẹ tôi nhắc lại: “Giang Giang, con có nghe lời Tú Anh không?”

Tôi gật đầu và nói: “Tôi nhớ tất cả mọi thứ.”

Mẹ nói thêm: "Khi hai con lên cấp ba, đừng nghĩ đến việc ở bên nhau cả ngày. Hãy đặt việc học lên hàng đầu, đặc biệt là anh Lâm Giang. Đừng nghĩ đến những gì con có và những gì con không có. Nếu thiếu thứ gì đó, hãy gọi cho mẹ."

Trước đây nghe mẹ cằn nhằn tôi sẽ khó chịu, nhưng bây giờ tôi nhớ kỹ, chỉ mấy phút sau tôi đã đến cổng trường. Lúc này, tôi ước gì trường xa hơn để có thể nghe thêm tiếng cằn nhằn của mẹ.

Tạ Tam Khúc và tôi xuống xe. Tôi lấy hai chiếc vali ra. Chị Xiuying cũng xuống xe. Cô ấy nói vài lời với Tạ Tam Khúc, chào tạm biệt tôi, ngồi vào ghế phụ rồi chậm rãi rời đi.

Hộp của Tạ Tam Khúc nặng hơn. Cô ấy là con gái, có nhiều đồ là chuyện bình thường. Tôi cho em vào lớp 20 và rời đi sau khi thấy em tìm chỗ ngồi và làm xong bài.

Tôi cũng tìm lớp, tìm một chỗ trống rồi ngồi xuống. Khác với cấp 3 đến cấp 2, không có bàn học nối liền nhau. Tất cả họ đều bị tách ra. Điều này cũng là để thuận tiện cho việc quản lý. Buổi chiều, giáo viên chủ nhiệm sắp xếp chỗ ngồi, phát sách giáo khoa và sách bài tập rồi sắp xếp ký túc xá. Vì là người cầm cờ trong thời gian huấn luyện quân sự nên hồi cấp 2 tôi có thành tích thể thao tốt, ngoại hình nổi bật nên được bầu trực tiếp vào ủy ban thể thao. 

"Tiên Lâm Giang, bạn có biết Tống Phi Dương, học sinh năm hai trung học không?" Cô chủ nhiệm Lý hỏi, cả lớp nhìn tôi.

Tôi gật đầu. Tôi có thể thấy Tống Phi Dương trong danh sách danh dự của trường. Cô có khả năng vào được Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. Cô còn là chủ tịch hội sinh viên và có tài khiêu vũ. Dù có vẻ ngoài bình thường nhưng cô vẫn nằm ngoài tầm với của nhiều người. Tôi thầm cảm thấy khó chịu, có lẽ cô ấy lại sắp trở thành Tào Đế. 

Thầy Lý cười nói: “Em liên lạc với cô ấy xem có thể gia nhập hội học sinh được không?” Đây là một phương pháp giảng dạy. Nếu trong lớp có người tham gia hội sinh viên sẽ bị trừ nhiều điểm. Tôi cực kỳ không muốn làm thành viên ủy ban thể thao, lại có hội sinh viên, tôi lại càng không muốn. Tuy nhiên, trước sự uy nghiêm của thầy chủ nhiệm nên tôi đành phải đồng ý xử lý thầy. 

Sau khi phân bổ ký túc xá, tôi đi đến ký túc xá được chỉ định. Có những chiếc giường tầng trong căn phòng sáu người. Cả sáu người trong ký túc xá đều muốn sống ở giường tầng dưới. Tôi đề nghị rút thăm để phân bổ giường. Một số người khác đồng ý. Tôi cam chịu số phận. Tôi đã may mắn và có được một chiếc giường tầng thấp hơn. Ba tầng trên còn lại đành phải chấp nhận sự thật.

Vào giờ ăn tối, Tạ Tam Khúc và tôi gặp nhau ở địa điểm đã thỏa thuận và cùng nhau ăn tối ở căng tin. Cô ấy tình nguyện làm người giám sát, nhưng tôi buộc phải làm thành viên ủy ban thể thao.

Khi tôi yêu cô ấy, cô ấy không giống như những người yêu nhau lần đầu bình thường, luôn nhớ nhung người mình yêu trong lớp. Tạ Tam Khúc sẽ không giống như những cô gái bình thường và yêu cầu tôi mua cái này cái kia cho cô ấy trong giờ học. Tôi sẽ tặng cô ấy thứ gì đó đắt tiền nhưng cô ấy sẽ không bao giờ muốn nó. Cô ấy còn mắng tôi vì lãng phí tiền bạc, và tệ hơn nữa là cô ấy sẽ phớt lờ tôi.

Tôi và Tạ Tam Khúc đang trò chuyện và cười đùa trong căng tin. Chúng tôi rất tình cảm. Cả hai chúng tôi đều đẹp trai và thu hút rất nhiều sự chú ý. Dù sao thì trường học cũng không phản đối việc yêu nhau. Không ai trong chúng tôi quan tâm. Sau bữa tối, chúng tôi trở về ký túc xá để tắm rửa. Chúng tôi bắt đầu tự học lúc 7h30 tối. Chúng tôi chỉ mới học năm đầu trung học. Lớp tự học kết thúc lúc 9h30.

Sáng sớm, Tạ Tam Khúc và tôi gặp nhau ở sân chơi để tập Kim Cương Công. Chúng tôi tràn đầy năng lượng mỗi ngày. Năm đầu cấp 3 còn căng thẳng hơn năm 3 cấp 2. Có rất ít thời gian rảnh. Lịch trình khóa học hàng ngày đã đầy đủ. Lớp học có nhiều kiến ​​thức và độ khó hơn, bài tập về nhà nhiều hơn. Tôi phải mất vài ngày để làm quen với nó.

Tạ Tam Khúc sống trong một căn phòng bốn người, có giường và bàn làm việc. Tất cả học phí và các khoản phí khác ở trường của cô đều miễn phí. Dựa vào kết quả thi tuyển sinh cấp 3, cô có thể vào được 4 trường đại học hàng đầu. Tôi chỉ có thể ghen tị vô cùng. Tôi thực sự hối hận vì đã không chọn đi học ban ngày, nếu không tôi có thể gặp mẹ mỗi ngày.

Kể từ khi yêu Tạ Tam Khúc, tôi gần như không bao giờ về nhà với các bạn cùng lớp khác. Tôi luôn ở bên Tạ Tam Khúc. 

Vào thứ Sáu tuần này, trường học kết thúc lúc 5:30 chiều. Vừa tan trường, Tạ Tam Khúc đã nắm tay tôi cùng tôi đi bộ về nhà. Trên đường đi, cô kể cho tôi nghe những điều thú vị trong lớp. Khi đến cổng cộng đồng, tôi và cô ấy cùng nhau đi vào tiệm làm đẹp.

Mẹ nhìn tôi từ trên xuống dưới, đặc biệt chú ý đến cổ tôi. Sau khi nhìn quanh vài lần không thấy có gì bất thường, cô nói: "Về nhà nhanh đi. Người tôi ướt đẫm mồ hôi và hôi hám."

Tôi và Tạ Tam Khúc mỉm cười chạy ra khỏi thẩm mỹ viện. Khi chúng tôi xuống tầng dưới, Tạ Tam Khúc nói: "Anh ơi, sao anh không đến nhà em uống trà? Em đã học được một kỹ thuật pha trà mới."

Nghĩ đến đống bài tập, đầu tôi chợt nặng trĩu. Tôi lắc đầu nói: “Khi nào có cơ hội tôi lại đi”. Khi xung quanh không có ai, tôi lén hôn cô ấy và nói: “Ngày mai anh sẽ đến học với em.”

Tạ Tam Khúc muốn hẹn hò một mình với cô ấy, nhưng tiếc là tôi có quá nhiều bài tập về nhà. Làm sao tôi có thể yên tâm làm bài tập về nhà khi chúng tôi ở bên nhau? Tạ Tam Khúc cười nói: "Vậy ngày mai mấy giờ ngươi tới?"

"Khoảng mười giờ."

Tôi ước tính thời gian nhưng vẫn chưa giải thích với mẹ liệu mẹ có đồng ý cho tôi đến nhà Tạ Tam Cừ hay không.

Trên bàn ăn tối, mẹ hỏi tôi về việc học tập và cuộc sống thời trung học của tôi và nói: "Giang Giang, thời trung học thế nào? Có vất vả lắm không?"

Tôi nhấp một ngụm nước rồi nói: “Việc này không vất vả đâu, chỉ là bài tập nhiều quá thôi. Chắc ngày mốt tôi phải làm thôi”.

Mẹ lại hỏi: “Hàng ngày con đến trường làm gì? Con không đùa giỡn với Tạ Tam Khúc đấy chứ?”

Tôi trợn mắt nhìn mẹ nói: "Mẹ, đừng lúc nào cũng nghĩ như vậy, hai tiếng buổi tối rảnh rỗi con không chơi nhiều, con suốt ngày học bài, xếp hạng hơn ba mươi trong lớp. Tạ Tam Khúc cũng không khá hơn là bao. Con và mẹ đều đang học, làm sao có thời gian hẹn hò? Mẹ thấy đấy, có một vài học sinh trong mắt sáng ngời..."

Tôi đã thể hiện xuất sắc trong kỳ thi tuyển sinh trung học. Tôi không có cảm giác vượt trội như học sinh cấp 2 ở trường cấp 3. Dù sao thì tôi cũng là học sinh chuyển trường và bị buộc phải gia nhập hội sinh viên. Tôi không chỉ tập trung vào việc học mà còn làm rất nhiều việc khác.

Mẹ im lặng nghe tôi nói. Đến bài tập về nhà, tôi liếc nhìn mẹ, có vẻ tâm tình rất vui nên nói: “Mẹ, Tạ Tamqu và con đã thống nhất ngày mai con sẽ đến nhà mẹ, mẹ sẽ giúp con môn toán và vật lý.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi khiến tôi cảm thấy có lỗi. Cô giận dữ hét lên: "Anh có chắc là đến gặp cô ấy để dạy kèm không? Không phải vì chuyện khác à?"

Cái mác tôi là một con thú đã in sâu vào tâm trí mẹ tôi. Tôi mỉm cười và nói: “Tất nhiên, chúng ta có thể làm gì?”

Mẹ đặt đũa xuống, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Mẹ cô ấy có nhà không?”

Mẹ có số điện thoại của chị Xiuying. Có lẽ cô ấy sẽ thực sự gọi cho chị Xiuying. Tôi không thể nói dối, nếu không sẽ phản tác dụng nên tôi nói: “Chị Tú Anh không có ở nhà, hình như chị ấy phải đi làm.”

“Vậy tại sao cậu lại đến nhà cô ấy?”

Mẹ tôi mắng tôi. Cô ấy đã đoán được rằng tôi đang hẹn hò với Tạ Tam Khúc. Tôi do dự rồi nói: “Viết, làm bài tập và nhân tiện hỏi cô ấy một số câu hỏi.”

"Em phải đến nhà cô ấy làm bài tập? Ở nhà không làm được à? Lâm Giang Tiên, anh biết rõ em đang nghĩ gì. Em là ai? Không ai hiểu rõ em hơn anh. Em định làm bài tập à? Em còn trẻ như vậy, nếu xảy ra chuyện gì, ai có thể quản lý em?" 

Mẹ tôi nghiêm khắc cảnh cáo tôi.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi không thể nghe được gì cả. Tôi tức giận trong lòng và nói lớn: "Mẹ ơi, tại sao mẹ không tin con? Từ khi con còn nhỏ, mẹ đã không tin bất cứ điều gì con nói."

Có lẽ tôi hơi tức giận nên đã nói quá to. Mẹ tôi nghe xong liền tức giận trừng mắt nhìn tôi. Hơi thở của cô nặng nề và cô tức giận đến mức không thể nói được. Cô ấy hơi giơ tay phải lên, định đánh tôi, nhưng tôi vô thức lùi lại.

Mẹ nhìn tôi hồi lâu, thở dài, nhẹ nhàng nói: "Giang Giang, mẹ ta làm vậy là vì lợi ích của con. Con còn nhỏ, còn thời gian để hối hận. Khi chuyện xảy ra, con sẽ không còn chỗ để khóc. Người khác sẽ nhìn con như thế nào?"

Tôi lắc đầu nói: "Tôi sống vì mình chứ không sống vì người khác. Người khác nghĩ gì về tôi không quan trọng. Dù sao tôi cũng đến đây để học. Bạn nghĩ gì cũng không quan trọng."

"Anh còn cãi lại! Càng ngày càng quá đáng, khiến tôi tức giận quá."

Mẹ lo đánh không nổi, liền hất tóc lên trán, vẻ mặt buồn bã, trong mắt lóe lên lửa giận như muốn thiêu sống tôi. 

Một lúc sau, tôi chợt nhận ra, véo má mình, đứng dậy, cúi đầu thật sâu trước mẹ, chân thành nói: “Mẹ, con xin lỗi, con vừa nói nặng lời quá. Có lẽ bây giờ con không thể hoàn toàn kiềm chế được cảm xúc của mình. Con thừa nhận là con đã đến nhà Tạ Tamqu để hẹn hò với bà ấy, nhưng chỉ giới hạn ở việc nắm tay và hôn nhau. Chúng con không làm gì khác cả.”

Tôi xóa sạch mọi thứ về việc sờ ngực và quan hệ tình dục bằng miệng vì nếu tôi lên tiếng sẽ bị mẹ đánh chết. Khi mẹ thấy tôi chân thành xin lỗi, cơn giận của mẹ giảm đi rất nhiều. Cô nói: "Bây giờ con còn quá nhỏ, không thể kiểm soát được một số việc. Mẹ thực sự sợ con mắc sai lầm. Nếu con và Tạ Tamqu gây ra chuyện gì, con sẽ giải thích thế nào với Tú Anh?"

"Mẹ, con không biết ngủ với Tạ Tam Khúc, mẹ cứ thích nghĩ đi."

Tôi nóng nảy nói điều gì đó, mẹ tôi tức giận nói: “Con muốn ngủ với bà ấy à?”

Tôi không nói gì, chỉ lắc đầu nhẹ nhàng, mẹ tôi lại nói: “Sao học sinh ngày nay không yêu thương bản thân mình nhiều thế? Con bị sao vậy? Ở thời đại của mẹ, con thậm chí còn không dám nắm tay”.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, cơ thể con khác với những người khác. Mẹ còn nhớ con đã nói với mẹ về quy tắc chín tháng không? Hai ngày trước khi khai giảng, con đã có giấc mơ tình dục trong hai ngày liên tiếp. Con lại gặp giấc mơ đó ở trường. May mắn thay, không ai để ý. Con không thể nhịn được. Con có ham muốn tình dục mãnh liệt, cái gọi là tinh dịch tràn ra..."

"Câm miệng, suốt ngày nghĩ tới những thứ không tốt cho sức khỏe, thứ đó của ngươi ta sẽ cắt bỏ, ngươi còn muốn không?"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: “Ngày mai con đi, nhưng ngày kia con không được đi. Dù sao cuối tháng cũng thi rồi, lúc đó mẹ sẽ xem điểm con ra sao. Đừng trách mẹ không nói bậy. Điểm của con tụt xuống rồi, từ nay trở đi trung học con không được phép đến nhà Tạ Tam Cừ nữa.”

Không phải mẹ tôi đang nói dối đâu. Ý của cô ấy là những gì cô ấy nói. Tôi biết rất rõ điều này khi ở bên cô ấy hàng ngày vào năm lớp ba trung học cơ sở. Khi nghe lời hứa của mẹ, tôi rạng rỡ vui mừng và cười nói: “Nữ hoàng đừng lo lắng, con hứa sẽ không có vấn đề gì đâu”.

Sáng sớm thứ bảy, sau khi ăn sáng, tôi chạy đến nhà Tạ Tam Khúc với cặp sách trên lưng. Vừa bước vào cửa, tôi vừa cởi giày, nhưng trước khi đặt cặp sách xuống, tôi đã ôm lấy Tạ Tam Khúc và hôn anh ấy một cách cuồng nhiệt ở sảnh vào. 

Càng lớn lên, ham muốn của tôi càng mạnh mẽ và khó kiểm soát bản thân hơn. 

Trong phòng khách, tôi đè Tạ Sanqu xuống ghế sofa, cởi đồng phục học sinh của cô ấy, vén áo lót lên, để lộ hai bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô ấy. 

Tôi cầm mỗi tay một cái và nhào thật mạnh. Tạ Tam Khúc không khỏi bị tôi trêu chọc, rên rỉ: "Hừm...ah...anh...chậm thôi, chậm thôi...ừm...nhẹ...ừm...nhẹ...em sắp bị anh thổi bay rồi...ừm...ghét...anh không phải con nít...anh...sao còn bú...ah...ừm...ah...ngứa quá..."

Chị Tú Anh không có ở nhà nên tôi mới dũng cảm nếm thử viên bi vú của Tạ Tam Cừ một cách cẩn thận. Tất cả đều dính đầy nước bọt của tôi. Tinh trùng của tôi đã đến được đầu tôi. Sau khi hôn cô ấy một cách ướt át, tôi cởi quần và thả con cặc cứng ngắc của mình ra.

"Ngoan, giúp anh liếm nó."

Tôi quá hứng thú nên Tạ Tam Khúc đã yêu tôi. Anh ấy ngồi dậy khỏi ghế sofa, nhìn tôi một cách quyến rũ, quỳ dưới chân tôi, há miệng, đưa quy đầu vào miệng, một tay cầm con cặc và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi.

Tạ Tam Khúc đã chủ động cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trong hơn mười phút. Miệng cô hơi đau. Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi cầu xin. Tôi hiểu ra ngay, ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay, hỗ trợ bơm và đưa quy đầu vào cổ họng cô ấy hết lần này đến lần khác.

"Guji... Guji... Guji..."

Sau vài phút đẩy mạnh, tôi không thể giữ được nữa. Tôi ấn vào sau đầu Tạ Sanqu, đẩy mạnh cặc của mình và phóng toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào sâu cổ họng cô ấy. Tạ Tam Cừ nuốt hết, một giọt cũng không phun ra được.

Phòng khách dần dần trở lại yên tĩnh. Khi tôi rút dương vật của mình ra, Tạ Tam Khúc chạy vào phòng tắm và đợi một lúc rồi mới ra ngoài. Cô ấy có vẻ xấu hổ và mắng tôi. Cô ấy mặc quần áo và bắt đầu làm bài tập về nhà với tôi.

Không ai ngoài tôi biết rằng cô gái bình thường tốt bụng này sẽ thổi kèn cho tôi tại nhà riêng và nuốt tinh dịch của tôi. 

Sau này mỗi khi có ngày nghỉ, tôi đều đến nhà Tạ Tam Khúc vào thứ bảy. Đầu tiên, tôi hôn lưỡi cô ấy ở hành lang, sau đó cô ấy sẽ thổi kèn cho tôi trong phòng khách. Thời gian trôi qua, mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy ngoại trừ âm đạo đều bị tôi vấy bẩn.

Trong kỳ thi hàng tháng đầu tiên vào cuối tháng 9, giáo viên đã chào chúng tôi trước và nói rằng ông ấy đang cảnh cáo chúng tôi. Các câu hỏi khó hơn nhiều so với các câu hỏi trong kỳ thi tuyển sinh đại học, đặc biệt là môn toán. Tổng điểm là 150. Trong số 1.000 người của trường, chỉ có một số ít người đạt điểm trên 120.

Tôi đã làm bài thi khá tốt. Dù trượt môn toán nhưng tổng điểm của tôi chỉ ở mức 20 trong lớp và hàng trăm trong lớp.

Bài kiểm tra của Tạ Tam Khúc có vẻ khá không đạt yêu cầu. Mặc dù cô ấy ghi nhiều hơn tôi tới 100 điểm nhưng điểm của cô ấy chỉ đứng thứ 30 trong lớp. Từ tiểu học đến trung học cơ sở, cô luôn là đứa trẻ đáng tự hào của lớp. Đột nhiên cô ấy làm bài thi rất kém, chút tự tin và kiêu ngạo trong lòng cô ấy đã hoàn toàn tan vỡ.

Tạ Tam Khúc bắt đầu nghi ngờ bản thân và thậm chí có lòng tự trọng thấp. Thậm chí, cô còn mạnh dạn chủ động tranh cử lớp trưởng. Sau kỳ thi, cô trở nên chán nản. Trên đường về nhà sau dịp Trung thu và Quốc khánh, cô ấy thậm chí còn không nói với tôi một lời nào. Tôi lo lắng về việc gửi cô ấy về nhà.

Đến tối tôi đưa kết quả cho mẹ xem. Cô ấy thực sự đã biết về kết quả của tôi trong lớp học. Cô ấy nhìn vào thứ hạng của tôi và thấy rằng nó đã tăng lên thay vì giảm xuống. Cô ấy rất vui và hỏi: “Bạn làm bài kiểm tra thế nào?”

“Cô ấy cao hơn tôi hơn một trăm điểm, nhưng cô ấy chỉ xếp thứ 30 trong lớp và suýt rớt khỏi lớp 0. Kỳ thi này đối với cô ấy là một đòn giáng lớn, khi cô ấy quay lại, cô ấy thậm chí còn không nói chuyện với tôi, ngày mai tôi sẽ đi thuyết phục cô ấy.”

Tôi thầm thở dài, chẳng thèm ăn chút nào.

Điểm kiểm tra của tôi khá ổn và mẹ tôi không phản đối việc tôi đến gặp Tạ Tam Khúc. Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ, sau mười giờ, tôi vội vã đến nhà Tạ Tam Khúc và bấm chuông rất lâu.

Chị Xiuying hiếm khi chú ý đến kết quả của Tạ Tam Khúc. Bây giờ bận rộn với công việc nên cô lại càng ít quan tâm đến cô hơn. 

Tôi kéo Tạ Tamqu ngồi lên sô pha, nhẹ nhàng ôm lấy người nàng, nhẹ giọng nói: "Em ơi, đừng buồn quá. Thi không tốt thì lần sau thi tiếp. Thất bại là mẹ thành công. Đừng tự ti hay nghi ngờ bản thân..."

Tạ Tam Khúc cố gắng không khóc ở trường. Khi tôi đến, việc níu kéo đã không còn dễ dàng nữa. Cô ấy lao mình vào vòng tay tôi và bật khóc. Cô nghẹn ngào nói: "Anh ơi, em, em ngu quá. Em không biết tranh cử lớp trưởng. Lớp nào cũng có học sinh đứng đầu, và họ cũng biết giữ im lặng. Chẳng trách trong lớp chỉ có em tự tiến cử mình làm lớp trưởng."

Hầu Hi Tiên dự đoán điểm của Tạ Tam Khúc ở trường trung học sẽ tụt dốc, và dự đoán của cô là chính xác. Lớp 0 giống như cánh đồng Shura, đang suy nghĩ về thiên đường và địa ngục. Không có tài năng siêu phàm thì chỉ có thể học tập bằng tất cả sức lực của mình. 

Tạ Tam Khúc chỉ thể hiện ở trình độ bình thường, nhưng đẳng cấp của cô quá biến thái và khoảng cách giữa trên và dưới quá lớn khiến sự tự tin của cô hoàn toàn bị phá vỡ. 

"Em ơi, đừng buồn, cũng đừng tự ti. Đội trưởng không nhất thiết phải có thành tích tốt. Tuy rằng lần này đánh mạnh vào em, nhưng em không nghĩ đây là chuyện tốt sao? Đây là nhắc nhở em phải theo kịp đội ngũ lớn, không được xem nhẹ. Tôi tin em có thể lấy lại tôn nghiêm, lấy lại sự tự tin, nỗ lực từng bước một để lấy lại sự tự tin của chính mình."

"Thầy, mẹ của em, anh cũng sẽ không trách em thi không tốt. Ngược lại, anh sẽ hết lòng ủng hộ em, cho nên hôm nay anh mới đến để soi sáng cho em. Nhìn xem, tối qua em có khóc suốt đêm không?"

Tôi lau nước mắt trên mặt cô ấy. 

Tạ Tam khúc gật đầu nói: "Ừ, đêm qua ta ngủ không ngon, ta không thể tin đây là sự thật, nhưng ta tin lời ngươi nói. Đôi khi xảy ra chuyện không tốt, ngươi phải nhắc nhở chính mình phải làm gì." Cô ấy bật cười, hôn tôi và nói: “Anh ơi, em yêu anh”.

"Em ngu quá, thi trượt một lần nên chán nản. Em giận mình khóc suốt đêm. Sau khi anh đến em thấy đỡ hơn nhiều. Anh à, cảm ơn anh đã khai sáng cho em. Anh đã nói với em trước đây rằng: "Khi em phàn nàn rằng mình không có giày để mang, khi nhìn lại, em mới nhận ra rằng người khác không có chân". Tôi cũng có sức khỏe tốt, được học tại trường trung học công lập tốt nhất ở quận Bảo An và có cơ hội được miễn học phí và các khoản phí linh tinh khác. Mẹ tôi yêu tôi và bạn cũng may mắn hơn nhiều người. Tôi nên trân trọng nó, không từ bỏ chính mình và nỗ lực để tiến về phía trước. Tạ Tam Khúc Trịnh nói, đôi mắt vô song.

Tôi hôn lên trán cô ấy, vui vẻ nói: “Em hạnh phúc là tốt hơn bất cứ điều gì khác”. Tạ Tam Khúc khẽ mỉm cười, nhào vào lòng tôi nói: “Anh ơi, em muốn ngủ, anh đừng cử động có được không?” 

Tạ Tam Khúc suốt đêm không ngủ. Cô ấy nằm trên người tôi và ngủ thiếp đi trong vòng nửa phút. Mặc dù việc nằm trên người tôi vô cùng khó chịu, nhưng có thể khai sáng cho cô ấy vẫn tốt hơn bất cứ điều gì khác.

Tạ Tam Khúc ngủ đến khoảng bốn giờ chiều, nước dãi chảy vào ngực tôi. Cô ấy từ từ tỉnh dậy, ngồi dậy và hỏi tôi: "Anh ơi, mấy giờ rồi?"

“Hơn bốn giờ một chút.” 

Tôi đứng dậy và duỗi cơ, nhưng toàn thân tôi cảm thấy hơi đau vì bị cô ấy ấn xuống. Tôi vỗ bụng cười nói: "Anh ơi, em đói quá, đi làm đồ ăn cho anh trai em nhé."

Tạ Tam Khúc cũng đói. Anh ấy xắn tay áo bộ đồ ngủ lên và hỏi tôi: "Anh ơi, anh muốn ăn gì? Em nấu cho anh."

“Tôm xào tỏi tây hoặc tôm xào tỏi ớt, thịt ba chỉ xào tỏi tây, sau đó là ớt chuông và cà sấm sét.”

Tôi thản nhiên nói, Tạ Tam khúc khịt mũi nói: "Đây là món ăn ưa thích của anh. Tôi có thể lấy tôm sông và đầu nghêu ở đâu? Tôi sẽ nấu ngay cho anh."

Cuối cùng, Tạ Tam Khúc đã nấu một số món ăn ngon nhất của cô ấy, hương vị rất ngon. Cô ấy đã đói cả ngày và ăn nhiều hơn tôi. Tôi chợt hỏi: “Em ơi, anh thường ăn cơm ở nhà em, mẹ em sẽ không để ý là cơm và rau ít đi phải không?”

"Đương nhiên, sau khi tiễn em về, anh sẽ lén đi mua sắm, để mẹ anh không phát hiện được." Tạ Tam Khúc ranh mãnh nói, nghĩ rằng mọi chuyện đều an toàn, trong lòng tôi cảm thấy tiếc nuối.

Ngay cả khi học cấp ba, tiền tiêu vặt hàng ngày của Tạ Tam Khúc vẫn là một nhân dân tệ. Chị Tú Anh muốn đưa cho cô số tiền cao hơn nhưng cô không đồng ý. Mặc dù không thiếu các loại nhu yếu phẩm hàng ngày nhưng vẫn quá ít. Số tiền mua đồ ăn là tất cả những gì cô dành dụm được trước đây.

Tôi lấy hết tiền tiêu vặt trong túi ra đưa hết cho Tạ Tam Khúc. Cô ấy sửng sốt và hỏi tôi một cách kỳ lạ: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?"

Tôi mỉm cười nói: “Tiền sinh hoạt trước đây của tôi.” Tạ Tam Khúc mỉm cười, đặt lại số tiền vào tay tôi rồi nói: "Anh à, không cần đâu, em đã tiết kiệm rất nhiều. Hồi cấp 2 em nhận được rất nhiều học bổng. Anh không biết nên để dành cho bữa ăn ở trường phải không?"

Phần của bữa ăn đủ lớn. Tôi lười về nhà nấu ăn nên đã gói một phần ở nhà Tạ Tam Cừ mang về cho mẹ.

Chị Xiuying ngày càng lớn, càng ngày càng có nhiều việc phải làm và sẽ quay lại sau. Tạ Tam Khúc và tôi xuống lầu đi dạo, đợi mẹ ăn xong rồi lấy bát về.

Trong khi ăn, mẹ cô nói với Tạ Sanqu: "Con ơi, thi không tốt đừng nản lòng. Hãy coi thất bại như một bài học. Dì dặn con, đừng quá khắt khe với bản thân. Cuối cùng, con sẽ bị tổn thương."

Tạ Tam khúc nói: "Ừ, ừm, cảm ơn dì. Lâm Giang Tiên đã khuyên nhủ con rồi, con đã tính toán rồi. Chỉ là một bước lùi nhỏ thôi, con nên đối mặt trực diện thay vì trốn chạy. Chuyện gì đã xảy ra rồi. Con không cần phải day dứt về quá khứ. Con có thể mong đợi mọi thứ và không quan tâm đến ý kiến ​​của người khác."

Mẹ tôi chỉ vào tôi và nói: “Này, con trai tôi không bắt nạt con đâu, nó đã làm điều xấu với con, con phải nói cho mẹ biết”. Tạ Tam Khúc nháy mắt với tôi và mỉm cười: "Lâm Giang Tiên rất tôn trọng tôi, và chúng tôi không làm gì ngoài nguyên tắc của mình. Cô đừng lo lắng."

Mẹ tôi nhìn tôi và không hiểu tại sao nên bà bắt đầu trò chuyện với Tạ Tam Khúc về cuộc sống trung học.

Mặc dù kỳ thi hàng tháng đầu tiên là một cú sốc lớn đối với Tạ Sanqu nhưng cô đã lấy lại được niềm tin vào tương lai, điểm số của cô ngày càng tốt hơn và được xếp vào top 20 của lớp. Tôi cũng vậy, nhưng tổng số điểm của cô ấy cao hơn tôi 100 điểm. Cuộc sống ở trường trung học thật nhàm chán, và cô hằng ngày phải đi lại giữa Kim Hào Thái, ký túc xá và lớp học.

Tạ Tam Khúc vẫn sẽ cho tôi bú cặc vào thứ bảy hàng tuần. Tôi đã nghiện dịch vụ của cô ấy. Chị Xiuying bận rộn với công việc và không hề biết rằng con gái chị sẽ giúp tôi như thế này, hay bị tôi dụ dỗ.

Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ đông, tôi kiếm cớ đến nhà Tạ Tam Khúc để tìm hiểu một số thông tin. Mẹ tôi có thể đã biết tôi hẹn hò với Tạ Tam Khúc, nhưng bà sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi khỏa thân nằm trên giường của Tạ Tam Khúc, còn Tạ Tam Khúc thì bị lột sạch tất cả ngoại trừ quần lót.

Dưới chăn, cơ thể thanh tú của Tạ Tam Khúc áp vào cơ thể tôi, chúng tôi hôn nhau mãnh liệt và ướt át một lúc lâu. Cô ấy khó thở vì nụ hôn của tôi, và sau đó tôi để cô ấy đi. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi vỗ nhẹ vào lưng Tạ Tam Khúc và chỉnh lại eo cho cô ấy. Cô lập tức hiểu ra. 

Tạ Tam Cừ co rúm lại trên giường, sau đó giữa giường phồng lên. Con cặc của tôi bị giữ lại bởi một cái miệng ấm áp. Sau khi liếm quy đầu một lúc, một nửa con gà đã lọt vào một khoang kín. Bé được quấn và bú, giường nâng lên hạ xuống. Sau hơn 20 phút, với tiếng rên vui vẻ của tôi, chiếc giường nhanh chóng trở lại bình thường.

Một phút sau, tôi vén chăn lên và nhìn thấy Tạ Tam Khúc đang nằm giữa hai chân tôi, miệng ngậm quy đầu, cổ họng vẫn cuộn lên, nuốt tinh dịch của tôi. 

Cô ấy nuốt tinh dịch của tôi trong một thời gian dài và cơ thể cô ấy đã thay đổi. Lông vùng kín của cô gái tự động rụng đi, làn da trắng mịn như được ngâm trong sữa. Cô ấy tỏa ra một mùi hương nữ tính thoang thoảng.

"Anh à, anh thấy thoải mái không?" Tạ Tam Khúc nhổ quy đầu của tôi ra và cười trêu chọc tôi. Cô ấy nhìn thấy rất nhiều tinh dịch và nước bọt còn sót lại trên dương vật, những thứ còn sót lại khi cô ấy thổi kèn cho tôi. Không đợi tôi chỉ dẫn, Tạ Tam Cừ lè lưỡi chủ động liếm hết cặn bã còn sót lại trên dương vật cho vào miệng rồi nuốt vào bụng. Mọi thứ dường như khéo léo và tự nhiên. Rõ ràng là cô ấy đã làm điều đó nhiều lần. 

Hai tuần trước kỳ thi cuối kỳ, tôi phải ôn tập vào thứ Bảy. Tôi đã không trút giận được nửa tháng rồi. Lần này tôi đã xuất tinh một lần. Tôi không hài lòng với mong muốn của mình. Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng dương vật của tôi vẫn rất mạnh. Tôi siết chặt bụng và trêu chọc nó vài lần, con cặc của tôi nảy lên nảy xuống.

Lúc đó đã gần cuối năm, chị Tú Anh vô cùng bận rộn. Cô ấy sẽ không về nhà cho đến tối, điều này mang lại lợi ích rất lớn cho tôi. Trong đầu tôi có một ý tưởng rằng mặc dù Tạ Tam Khúc thường xuyên quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trong sáu tháng qua, nhưng tôi chưa bao giờ vượt qua được mức độ cuối cùng trong mối quan hệ của chúng tôi với cô ấy, và tôi thậm chí còn chưa bao giờ cởi đồ lót của cô ấy. 

Tôi sợ rằng mình sẽ có quan hệ thể xác với Tạ Tam Cừ. Nếu tôi vô tình xuất tinh vào bên trong, một hạt giống sẽ bén rễ và nảy mầm, điều này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến cô ấy. Tôi yêu và tôn trọng cô ấy, tôi không muốn làm tổn thương cô ấy nhưng tôi cũng muốn có thể xác của cô ấy. Với tư tưởng xấu xa, tôi lấy từ trong túi ra chiếc bao cao su cực lớn mà tôi đã chuẩn bị từ lâu và nghĩ: Nếu mình không xuất tinh thì sẽ ổn thôi.

Thời tiết mùa đông khá lạnh nên Tạ Tam Khúc dọn dẹp một chút rồi nhanh chóng trở về phòng ngủ nhỏ của mình. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì đã bị tôi bế lên và ném xuống giường. Tôi dạng chân cô ấy ra và dùng một tay cởi quần lót của cô ấy, để lộ ra âm hộ hổ trắng đầy đặn của cô ấy. Vùng da kín của cô mềm mại như một đứa trẻ. Tôi hào hứng nắm lấy quy đầu của cô ấy và ấn nó vào âm hộ của cô ấy. 

Tạ Tam Khúc bị sốc và tái mặt. Anh dùng hết sức lực ấn tay vào bụng tôi. Đồng thời, hắn không ngừng hướng về phía bên giường hét lên: "Anh, việc này chúng ta không thể làm được. Chúng ta đã đồng ý là không thể làm việc này... a..."

Một cái chân xinh đẹp bằng cách nào đó đã duỗi ra và đá thật mạnh vào ngực tôi. Cú đá của Tạ Tam Khúc mạnh đến mức lúc đó tôi cảm thấy hối hận. Tôi hoàn toàn không chú ý đến chuyển động của cô ấy và bị đá đến cuối giường.

Tôi bị đá vào ngực, cảm giác như bị một ngọn núi lớn đè lên ngực, khiến tôi khó thở. Tôi hét lên, lấy tay che ngực, chịu đựng cơn đau và thở dốc. Tôi phải mất một thời gian để hồi phục. Tôi, người có kỹ năng sâu sắc, không thể thở được vì cú đá này.

"Anh, anh sao rồi? Em không cố ý đâu..." Tạ Tam Khúc hoảng sợ chạy tới, nắm tay tôi không ngừng an ủi và xin lỗi. Anh đưa tay xoa xoa ngực tôi. Nhìn sắc mặt tái nhợt của tôi, anh biết cú đá quá mạnh.

Sau khi thở được một lúc, tôi nhắm mắt lại và bí mật vận động cơ thể. Sự nặng nề trong ngực tôi dần dần biến mất. Tôi nhẹ nhàng nhìn người đang lo lắng bên cạnh, nhẹ giọng nói: “Em yêu, không sao đâu. Anh chỉ vì dục vọng mà mất trí thôi. Tinh dịch đã bay vào đầu anh, anh gần như mất kiểm soát và suýt làm tổn thương em. Anh sẽ không tái phạm nữa.” 

"Anh ơi, em tin anh. Em biết anh chịu đựng khó khăn thế nào nên mới giúp anh một miệng. Mẹ em nói sau khi chúng ta tốt nghiệp cấp ba, bà sẽ để chúng ta yên. Vậy thì anh có thể... cái đó." Tạ Tam Khúc nhẹ nhàng an ủi tôi.

Giọng của Tạ Tam Khúc trong trẻo và tinh tế. Trước đây tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi giọng nói của cô ấy. Lúc đó tôi chỉ nghĩ sẽ thật tuyệt khi được nghe giọng nói này mỗi ngày. Nhưng bây giờ ngày nào cũng nghe thấy, tôi càng thấy bất mãn hơn.

Trong lòng tràn ngập áy náy, tôi âu yếm ôm lấy Tạ Tam Khúc, nhẹ nhàng nói: "Tốt lắm em yêu, cảm ơn em đã khẳng định. Lần sau anh sẽ không làm vậy, anh không làm em sợ đâu." Nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô.

Tạ Tam Khúc cầm sách giáo khoa tiếng Trung lật sang chương thơ tự chọn. Trên trang đó có viết bài thơ tên là "Chiếc kẹp tóc" của Lữ Hữu. Anh nghe Tạ Tam Khúc nhẹ nhàng đọc:

“Tay đỏ, rượu vàng,

Thành phố tràn ngập khung cảnh mùa xuân và những hàng liễu trên tường cung điện.

Gió đông tà ác, hạnh phúc mỏng manh,

Lòng nặng trĩu, tôi đã xa nhà được mấy năm.

Sai, sai, sai.

Mùa xuân vẫn xưa như xưa, lòng người trống rỗng, gầy gò,

Các vết rách có màu đỏ và thô.

Hoa đào rơi Tiên Trì đình,

Sơn liên minh tuy có, nhưng khó có thể tin tưởng gấm thư.

Mo, mo, mo! "

Tạ Tam Khúc dán một mảnh giấy nhỏ bên cạnh lời bài hát, trên đó có bản sao lời bài hát trực tiếp của cô và nghe cô đọc tiếp:

"Thế giới nghèo nàn và con người xấu xa,

Khi trời mưa vào lúc chạng vạng, hoa có xu hướng rụng.

Gió buổi sáng khô đi, để lại dấu vết của nước mắt.

Khi muốn viết ra suy nghĩ của mình, tôi nói chuyện một mình ở Tây Lan.

Khó, khó, khó.

Con người đã khác, hôm nay không phải ngày hôm qua,

Tâm hồn bệnh tật thường giống như sợi dây đu đưa.

Tiếng tù và lạnh và đêm tối.

Sợ bị hỏi, tôi nuốt nước mắt, giả vờ vui vẻ.

Giấu đi, giấu đi, giấu đi! "

Tôi nghe Tạ Tam Khúc nói: "Anh, anh có biết không? Đây là một bài thơ do Lộ Hữu và người vợ đầu tiên Đường Vạn viết. Họ kết hôn khi còn trẻ và có một mối quan hệ sâu sắc, nhưng họ không có con sau khi kết hôn. Mẹ của Lu đã chia tay hai vợ chồng và họ phải tổ chức lại gia đình. Sau đó, Qinyuan đoàn tụ. Sau khi gặp nhau, hai bài thơ này đã ra đời. Hai người vốn là một cặp tình nhân, một cặp trời sinh, nhưng đã bị mưa gió thế gian hủy hoại. Khi Đường Vạn gặp lại Lộ Hữu, Khuôn mặt anh đẫm nước mắt, trong lòng anh thăng trầm nhớ lại cảnh yêu đương trong quá khứ giữa hai người, nhưng sau đó lại rơi vào trầm cảm, mắc bệnh và chết trẻ…”

Tạ Tam Khúc kể cho tôi nghe về thói bạo dâm vĩnh cửu giữa Lộ Hữu và Đường Vạn. Ngay cả một người lý trí như tôi cũng không khỏi thở dài. Tạ Tam Khúc đã bật khóc, than thở về sự may mắn của mình.

…

Thời tiết khá lạnh nên tôi và Tạ Tam Khúc nằm trên giường rất lâu, tâm sự với nhau và trò chuyện về tình yêu. Sau bữa trưa, cô ấy lại quan hệ bằng miệng với tôi lần nữa, cuối cùng cô ấy kiệt sức và chìm vào giấc ngủ sâu.

傍晚离别之际,谢三曲的嘴都快被我亲肿了,她匆匆推开我，嗔道:“哥哥,你再亲, “

Bạn có thể làm được điều đó không?巴巴地道:“乖乖,要不等几天再回去？这一别可有二十天见不到你。”

谢三曲低着头半天没说话,沉默了一会儿,抬起头来,盈盈望着我,眼里爱意浓浓,听她说道:“那也没法子,好不容易有车到老家,火车票很难买的,而且我也不想坐绿皮车了,上次暑假发大水,三张车的人挤在一起,我是再也不想坐了。”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 84 Thật khó phân biệt thật giả

Tôi không thể ngăn Tạ Tam Khúc về nhà. Sau ngày mai, anh sẽ ở một mình. 

Sau khi Tạ Tam Khúc trở về quê hương, tôi bắt đầu xem trước và đánh giá. Tôi có một lịch trình dày đặc mỗi ngày và hiếm khi ra ngoài chơi. 

Ngày 26 tháng 12 âm lịch, công ty nghỉ lễ, chị Tú Anh cũng về quê, tiệm làm đẹp của mẹ chị cũng đóng cửa nghỉ lễ. 

Sau bữa trưa, tôi đang tập đàn tranh trong phòng khách, còn mẹ tôi đang tập yoga trong phòng khách và mặc một bộ quần áo tập yoga ấm áp. 

Mẹ tôi duỗi người theo nhịp đàn của tôi. Sau khi vô tình ngủ với mẹ đêm đó, mẹ tôi dường như bụ bẫm hơn trước rất nhiều, làn da cũng đẹp hơn, trông trẻ ra vài tuổi, ngực nở nang hơn, bụng dưới hơi nhô lên như phụ nữ, giống như thiếu nữ vừa mới sinh con nhưng vẫn giữ được vóc dáng hoàn hảo.

Mẹ đang nằm trên thảm tập yoga. Vì ngực cao nên phần thân trên của cô không thể nằm hoàn toàn được. Hai cái mông săn chắc của cô càng trở nên vui tươi hơn khi được chỉnh sửa bởi chiếc quần tập yoga. Khoảng trống bí ẩn lộ ra giữa hai chân của cô khiến mọi người phải suy nghĩ rất nhiều. 

Đã hơn một tuần kể từ khi Tạ Tam Khúc về nhà. Tôi không thể tập trung nhiều như ở trường. Đó gọi là giữ ấm và nghĩ đến dục vọng. Tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi không thể không nghĩ đến điều đó khi nhìn thấy mẹ. Khi tôi nhìn thấy mẹ chạm vào cơ thể mẹ, cơ thể tôi đã phản ứng và âm nhạc mẹ chơi không nhất quán. 

Mẹ quay lưng về phía tôi, duỗi thẳng tay chân, hơi nghiêng người lên rồi duỗi người thành hình vòng cung. Hai bên ngực cô tròn trịa, tạo nên những đường cong quyến rũ trên trang phục của cô. Miệng tôi khô khốc, biết nhìn như thế này là không tốt, nhưng tôi vẫn không nhịn được mà nhìn. 

Tôi nghịch một tay bằng tay phải, đút tay trái vào háng, cầm cặc bắt đầu giật nhẹ, giật ra cho mẹ. Nó mạnh mẽ hơn nhiều so với những tưởng tượng trống rỗng. Nó mang lại tác động trực quan, kích thích sự vô đạo đức và phá vỡ xiềng xích kỷ luật của mẹ tôi. Mọi thứ dường như vô cùng thú vị và tôi bắt đầu thoái hóa. 

Ngay khi giai điệu thay đổi, mẹ tôi đã rất ngạc nhiên. Cô ấy đứng dậy và hỏi tôi: “Giang Giang, em đang luyện bài hát mới nào vậy?” Bị đàn tranh chặn vào háng tôi, mẹ tôi hoàn toàn không thể nhìn thấy háng tôi. Tôi thở ra, rút ​​tay trái ra khỏi háng và nói: "Cứ chơi đi."

Mẹ cuộn tấm thảm tập yoga của mình lại. Cô ấy chỉ mới tập luyện được khoảng mười phút và dường như đã sẵn sàng nghỉ ngơi. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ không muốn tập nữa à? Cẩn thận tăng cân nhé!” Cô ấy là một người ba phút điển hình. 

Mẹ đặt tấm thảm yoga xuống, trừng mắt nhìn tôi và nói: "Nếu con không nói được thì đừng nói!" Giọng cô dịu đi, nói: “Giang Giang, sao chiều nay anh không đi đâu đó chơi nhỉ?”

Mẹ tôi phải ghé thăm cửa hàng mỗi ngày. Cô ấy hiếm khi có một kỳ nghỉ. Cô ấy muốn ra ngoài thư giãn nhưng lại không có bạn cùng chơi nên chỉ có thể tìm tôi. 

Thâm Quyến chỉ thích hợp để làm việc và kiếm tiền, không có nơi vui chơi nào cả. Lại là mùa đông, lại không có chỗ chơi. Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ, chúng ta đi Hoàng Sơn chơi vui thế nào. Con đã không đến đó mấy năm rồi, mẹ cũng chưa đến đó hơn mười năm phải không? Con nghe nói Thiên Đô đỉnh đã khai trương."

Trên thế giới không có ngọn núi nào có thể leo được Hoàng Sơn. Tôi đã nhìn thấy Hoàng Sơn quá sớm. Sau khi đi du lịch những nơi khác, tôi không còn cảm giác đó nữa. Dường như không thể sánh bằng vẻ đẹp của Hoàng Sơn. Mẹ tôi đã đến Hoàng Sơn trước khi sinh ra tôi và chị gái tôi.

"Quên đi, những điều tôi đã nói với bạn đều vô ích, than ôi! Thâm Quyến chẳng có gì thú vị cả." 

Mẹ tôi thở dài mấy tiếng rồi chợt thấy lạnh nên quay vào phòng mặc thêm áo khoác ngoài và quần nỉ.

Đêm nay tôi định thủ dâm một lần, nhưng nhịn quá khó chịu, nhưng không có điện thoại thông minh hay bất kỳ sự kích thích nào, tôi không thể buông ra. Khi nhìn thấy đồ lót và áo ngực của mẹ treo trên ban công, tôi đã sẵn sàng di chuyển. Tôi cố tình mải mê học tập mà quên mất việc tắm.

Buổi tối, mẹ tôi thấy tôi đã lâu không tắm, mẹ ôm bộ đồ ngủ vào phòng ngủ của tôi và nói: "Giang Giang, sao con không đi tắm? Nếu con không tắm, mẹ sẽ tắm trước."

Tôi lắc đầu nói: “Có một vấn đề tôi còn chưa giải quyết được, anh nên rửa sạch trước đi.”

Mẹ tôi không đoán mò gì mà đi vào phòng tắm để tắm. Cô ấy đã tắm gần một giờ vào mùa đông. Tôi ước tính thời gian. Sau khi mẹ tắm rửa được nửa tiếng, tôi vội vàng gõ cửa phòng tắm và hét lên: “Mẹ ơi, nhanh lên, con phải đi vệ sinh, nhanh lên, nhanh lên.”

Mẹ tôi hét lại: “Chờ một chút, mẹ không thể ôm con được nữa, mẹ bảo con tắm rửa trước đã.” Sau tiếng đỏ bừng mặt, một lúc sau, mẹ tôi mặc một bộ đồ ngủ bước ra, vẻ mặt bực bội nhìn tôi. Tôi mỉm cười với cô ấy và nhanh chóng bước vào. 

Đúng như tôi dự đoán, bộ quần áo mẹ tôi thay đã được đặt trên bồn rửa, với chiếc quần lót bên trên, thứ cuối cùng mẹ cởi ra. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo, nhặt chiếc quần lót của mẹ lên, mặc vào cặc tôi và bắt đầu giật ra thật nhanh. Tôi tưởng tượng ra những cảnh tượng dâm dục trong đầu. Tôi giật mình gần hai mươi phút. Tôi không thể cởi nó ra, và quần lót gần như bị mòn. Cuối cùng, tôi chỉ có thể đặt lại chiếc quần lót vào chỗ cũ, đi tắm và đi ngủ.

Ham muốn mãnh liệt đến nỗi cả đêm tôi không thể ngủ ngon. Tôi không thể trút nó ra được. Ăn sáng xong, tôi đến gặp mẹ và cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ đưa điện thoại cho con, con kiểm tra thông tin”.

Mẹ tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy không nhìn tôi rõ sau khi thức dậy. Cô ấy không nói chuyện với tôi trong bữa sáng. Cô ấy nhìn tôi một lúc lâu, lạnh lùng nói: "Anh Lâm Giang, anh bị bệnh thật à? Tôi thấy anh thật cố chấp, anh lại lấy quần lót của tôi à?"

Tim tôi lỡ nhịp, cơ thể run lên rõ rệt, và tôi ngay lập tức phản bội chính mình. Tôi chỉ nghĩ: “Sao mẹ biết được? Mình làm bí mật quá, mẹ không phát hiện được.” Nhưng tôi không thể tìm ra nó.

Thấy tôi không lên tiếng, mẹ tôi hừ lạnh một tiếng, rồi tự cười nhạo mình. Ánh mắt cô vô cùng phức tạp, cô nghe thấy mình đang phàn nàn: "Tại sao tôi lại sinh ra một kẻ biến thái như anh? Sao anh có thể lấy đi quần lót của tôi? Tôi là mẹ của anh! Anh có biết không?"

Mẹ mắng tôi và ném chiếc quần lót xuống bàn. Đó chính là chiếc quần lót tôi dùng để thủ dâm ngày hôm qua. Trên đó hiện rõ một sợi lông mu cong. Mẹ tôi là một con hổ trắng to lớn. Không có sợi lông như vậy trên cơ thể cô ấy. Bạn có thể nói nó là của tôi trong nháy mắt.

Tôi thở dài. Nó rất hiếm. Tôi đã gặp xui xẻo như vậy. Tôi lại bị mẹ bắt gặp. Tôi nắm chặt tay nói: "Mẹ, con xin lỗi, con sẽ bồi thường cho mẹ. Mẹ muốn đánh con mắng con thì mẹ có thể đánh con, mắng con bao nhiêu cũng được. Con sẽ không bao giờ phản kháng."

Mẹ nhặt chiếc quần lót ném vào người tôi, chán ghét nói: “Con thích thì mẹ cho con. Con đúng là đồ biến thái, sao mẹ lại sinh ra thứ như con?”

Tôi choáng váng khi mẹ làm điều này, tay phải tôi cầm chiếc quần lót của mình một cách mất kiểm soát. Mẹ tôi kinh hãi chỉ vào tôi, sắc mặt tái nhợt, giận dữ chửi bới: “Mày, mày, mày, mày thật vô vọng, mày giận mẹ quá.”

Mẹ tôi tức giận đến mức không thở được. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ, bước nhanh vào phòng ngủ và không bao giờ đi ra. 

Tôi không biết tại sao mình lại nhặt những chiếc quần lót này lên, nhưng sau khi nhặt chúng lên, tôi không hề cảm thấy tội lỗi gì cả. Thay vào đó tôi lại cảm thấy rất vui. Mẹ tôi không đánh tôi. Loại hạnh phúc này có một thứ thú vui sa đọa, kéo tôi xuống địa ngục nhưng tôi lại rất hưởng thụ.

Đến trưa, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra. Tôi chuẩn bị bữa ăn như thể không có chuyện gì xảy ra. Mẹ tôi chỉ ăn vài miếng rồi ngừng ăn. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi đột nhiên thở dài, nhỏ giọng nói: "Giang Giang, nói cho mẹ biết, con bị sao vậy? Tại sao con lại làm như vậy?"

Tôi cúi đầu nói: "Đã lâu rồi con không có giấc mơ khiêu dâm. Con cảm thấy như đang ôm một đống lửa trong lòng, cặc con luôn cương cứng. Ôi! Mẹ ơi, mẹ đừng đánh con."

Khi tôi nghe những lời nói tục tĩu, mẹ tôi không nhịn được nữa liền đánh mạnh vào đầu tôi và quát: “Đừng nói những lời bẩn thỉu”.

Tôi gật đầu nói tiếp: “Chỉ là cơ thể tôi rất hưng phấn, chỗ đó luôn cứng ngắc, cực kỳ khó chịu.”

Mẹ lạnh lùng nói: "Vậy tại sao con ở trường vẫn ổn? Tại sao những người khác lại không? Con là người duy nhất có vấn đề!"

Tôi nói: "Tôi có thân hình đặc biệt và ham muốn tình dục mạnh mẽ. Không phải tôi đến Tạ Tam Khúc hàng tuần sao? Cô ấy sẽ giúp tôi giải quyết."

"Được rồi! Tôi biết anh chẳng có gì hay ho với cô ấy cả."

Mẹ cay đắng nói, với giọng điệu có phần hối hận, như thể mẹ đang cười nhạo chính mình vì đã quá lỏng lẻo trong việc kiểm soát. Cô gục đầu trong thất vọng và thất vọng. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Giang Giang, anh tạm thời chia tay với Tạ Tam Khúc đi. Cô ấy là một cô gái tốt như vậy, nhưng anh không xứng với cô ấy, đừng làm tổn thương cô ấy."

Tôi vội nói: "Đừng! Mẹ ơi, con không thể chia tay với cô ấy được. Con không thể tưởng tượng được cô ấy sau khi chia tay sẽ ra sao. Cuộc đời của cô ấy sẽ trở nên vô nghĩa. Mẹ ơi, mẹ không hiểu được cô ấy đâu..."

"Tôi không biết cô ấy! Tôi không biết bạn à?"

Mẹ tôi giận dữ gầm lên, hơi thở gấp gáp, ngực phập phồng dữ dội, bà nói thêm: “Con đã làm gì với cô gái này? Con ngủ với cô ấy à?”

Tôi đã từng rất sợ mẹ, nhưng dường như tôi không còn sợ mẹ nữa sau khi vào cấp ba. Tôi vặn lại: “Tôi không lên giường với cô ấy, cô ấy chỉ giúp tôi bằng tay. Không tin thì hỏi Tạ Tam Cừ. Chỉ cần anh không lên giường là được rồi sao?”

"Anh, anh, anh..."

Mẹ chỉ vào tôi và nói “con” mấy lần rồi không nói được gì nữa. Thấy tôi không may mắn, cô ấy hoàn toàn chán nản, cơ thể không khỏi run lên, cô ấy lùi lại. Cô vô tình va vào bàn cà phê, hét lên và ngã về phía sau. 

"Hãy cẩn thận!"

Tôi kêu lên thảm thiết, dừng chân rồi nhảy ra ngoài, ôm lấy xác mẹ. Sau đó tôi quay lại và ngã nặng nề xuống đất. Lưng và đùi của tôi bị đau. Chắc hẳn là tách trà đã bị tôi bóp nát. May mắn thay, mẹ tôi vẫn ổn ở bên cạnh tôi. 

Sự thay đổi nhất thời này chỉ là một tia chớp. Tôi đã phải dùng hết sức lực của mình để hoàn thành nó. Một khi tôi nản lòng, toàn thân tôi trở nên yếu đuối. 

Tôi ôm mẹ nhẹ nhàng nhưng mẹ choáng váng đến mức không phản ứng gì. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi, thật thoải mái. Hương thơm của cô ấy phả vào mặt tôi, thoang thoảng mùi hương mê hoặc. Hình ảnh những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của cô ấy hiện lên trong tâm trí tôi. Nó thực sự rất hấp dẫn. Con cặc của tôi cương cứng một cách trắng trợn, và nó áp sát vào mẹ tôi. Con cặc của tôi dày và dài, chắc hẳn cô ấy có thể cảm nhận được nó.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Sau khi tôi lấy lại hơi thở, mẹ trừng mắt nhìn tôi, trèo lên người tôi, lén nhìn vào háng tôi, nơi dựng một cái lều cao. 

"Nhanh lên học đi."

Mẹ đặt những lời này xuống và trở về phòng ngủ. 

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất và cảm thấy đau nhức ở lưng và cảm giác lạnh ở chân. Đột nhiên tôi cảm thấy tồi tệ. Tôi đưa tay ra và chạm vào lưng tôi. Tôi cảm thấy nó dính. Khi tôi lấy nó ra, tôi thấy ngón tay mình dính đầy máu đỏ tươi. Tôi đã bị sốc. Tôi vỗ nhanh cửa phòng mẹ và hét lên: "Mẹ ơi, ra ngoài nhanh đi. Con hình như đang chảy máu."

Vừa nghe tin tôi bị thương, mẹ tôi hoảng sợ mở cửa và nói: “Ở đâu?”

Tôi quay lưng lại với mẹ, vén quần áo lên và nói: “Mẹ ơi, mẹ giúp con xem con có chảy máu không”.

Tôi không biết mẹ tôi đã nhìn thấy gì, chỉ nghe thấy tiếng mẹ nhổ nước bọt: "Con thú nhỏ này biết chọc tức mẹ! Đợi đã, đừng cử động!"

Mẹ tôi lấy hộp y tế ra và giúp tôi rửa vết thương. Một vài ngón tay mềm mại trượt lên xuống lưng tôi. Tôi quên mất nỗi đau. Tôi thực sự muốn được mẹ chạm vào như thế này. 

Mẹ giúp tôi dọn dẹp quần áo và mắng: “Con nên có phong cách hơn là ấm áp, con xứng đáng mà!”

Tôi nói: “Mẹ ơi, hình như chân con cũng bị thương.”

Tôi cởi quần, mẹ thở ra một hơi nặng nề, vỗ nhẹ vào mông tôi, tức giận nói: “Mẹ thua con thật đấy, đừng nhúc nhích.”

Trên đùi tôi có cảm giác mát lạnh, thuốc kích thích vết thương khiến tôi rùng mình đau đớn. Mẹ mắng tôi: “Mẹ đã bảo con không vâng lời, con biết là đau mà”. Trong lời nói của cô có chút khuyên răn. 

Sau khi cho tôi uống thuốc, mẹ cẩn thận vén quần lên để không chạm vào chỗ bị thương, rồi lấy chổi lau sạch những tách trà vỡ trên sàn. 

Sau những ồn ào như vậy, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Tôi vừa định vào phòng học thì mẹ tôi chợt hét lên: “Con để quần của mẹ ở đâu rồi?”

Chiếc quần mà cô ấy đang nói đến tất nhiên là đồ lót. Tôi muốn nói: “Anh không cần chúng nữa, hãy đưa chúng cho tôi, chúng là của tôi”. Tôi không nói nên lời nên tôi lấy chiếc quần lót trong túi quần ra và đặt nhẹ nhàng lên ghế sofa. Thấy sắc mặt mẹ đột nhiên thay đổi, tôi vội vàng trốn vào phòng ngủ trốn thoát. 

Lưng và đùi của tôi bị thương. Tôi bình tĩnh một cách đáng ngạc nhiên và không có sự thôi thúc về thể chất. Hàng ngày tôi đứng, hoặc nằm trên giường hoặc trên ghế sofa. 

Hôm nay, ngày 29 tháng 12 âm lịch, tức là đêm giao thừa, tôi nằm trên ghế sofa, cởi quần, hỏi mẹ đang truyền thuốc cho tôi: “Mẹ ơi, vết thương ở chân con đã lành chưa? Ngày nào đứng, nằm cũng khó chịu lắm”.

Trong lúc bôi thuốc, mẹ tôi nói: “Mụn ghẻ đã hình thành rồi, vài ngày nữa sẽ khỏi. Mẹ đáng bị như vậy. Lỗi tại ai?”

Vết thương ở chân chưa lành nên tôi không thể ra ngoài thi đấu. Tôi nằm sấp mỗi ngày và thực sự có cảm giác như mình bị cắt trĩ. Chúa không tử tế với tôi và trời bắt đầu mưa liên tục. Sau đó lại về phía nam, nhiệt độ đột nhiên giảm xuống hơn mười độ. 

Tôi chỉ mặc một chiếc áo khoác và quần dài và không cảm thấy lạnh chút nào. Tôi đang nằm trên ghế sofa, bắp chân hướng lên trên và đặt một chiếc gối vuông ở dưới chân. Tôi đang quay người lại và đang viết bài tập về kỳ nghỉ đông với cây bút trên tay. 

Rửa bát xong, mẹ thấy tôi làm nhiều việc cùng lúc nên rất tức giận. Cô cởi chiếc gối khỏi chân tôi và hét: “Chỉ cần làm bài tập là biết chơi”. Cô ấy nắm lấy một chân tôi, mở ống quần của tôi và sờ vào độ dày của vải. Cô cảm thấy nó rất mỏng và mềm. Cô càng tức giận mắng: "Lâm Giang anh, anh bây giờ thật sự đi ngược đường rồi. Anh mặc quần mỏng như vậy, không mặc quần dài, muốn bị cảm à?"

Tôi quay lại nhìn mẹ đang tức giận, bất lực nói: “Mẹ, con đã nói với mẹ rồi, cơ thể con rất đặc biệt, con là người có nội lực, mẹ đừng nhìn bộ quần áo nhỏ bé con mặc, con rất thoải mái, đây gọi là nóng lạnh, con bây giờ không hề lạnh chút nào, mẹ không tin thì sờ tay sờ chân con đi.”

Tôi đặt tay trái vào tay mẹ và cảm thấy hơi mát. Dù mặc áo khoác nhưng tay chân cô vẫn lạnh. So với mẹ, tay tôi ấm hơn.

Mẹ cô có chút kinh ngạc: “Giang Giang chỉ mặc áo sơ mi dài tay, trong phòng không có điều hòa, sao lại ấm áp như vậy? Chẳng lẽ hắn thật sự có nội lực sao?” 

Mẹ lại chạm vào bàn tay phải của tôi, cũng ấm áp. Cô đang suy nghĩ sâu xa và không thể nghĩ ra lý do. Đột nhiên cô nghĩ cái lạnh bắt đầu từ bàn chân. Cô ấy chạm vào chân tôi lần nữa và chúng ấm hơn tay cô ấy. Đột nhiên cô không biết nguyên nhân chút nào, đành phải nói: "Mặc quần áo vào cho ấm, đừng để bị cảm lạnh."

Khuôn mặt của mẹ tôi đang thay đổi, và rõ ràng là bà đang thắc mắc tại sao nhiệt độ cơ thể của bà và của tôi lại có sự chênh lệch lớn đến vậy. Dường như mối quan hệ giữa năng lượng nam nữ và máu không có ý nghĩa gì. Cô ngơ ngác xem phim truyền hình, một lúc sau, lòng bàn chân bắt đầu cảm thấy lạnh. Cô không nhịn được đứng dậy dậm chân vài cái.

Tôi thấy mẹ tôi thỉnh thoảng thổi vào lòng bàn tay và dậm chân. Chắc hẳn là rất lạnh. Tôi đưa tay trái ra nắm lấy tay phải của mẹ. Tôi cảm thấy nó mềm mại và mịn màng nhưng ấm áp như băng. Tôi không khỏi từ từ truyền sức mạnh ấm áp vào lòng bàn tay cô ấy.

Mẹ tôi run rẩy một chút và nói: "Con đang làm gì vậy?" Cô ấy co giật và cố rút tay ra nhưng tôi đã nắm lấy và không thể thoát ra được. Có lẽ cô ấy cảm nhận được hơi nóng kỳ lạ từ lòng bàn tay tôi nên không muốn vùng ra. Bé nghe tôi nói: “Mẹ ơi, con sẽ sưởi ấm cho mẹ. Con là một đứa bé ấm áp như con người, tốt hơn bất kỳ bình nước nóng nào”.

Mẹ khẽ khịt mũi, trừng mắt nhìn tôi nhưng để tôi nắm tay. Tay phải của cô nhanh chóng trở nên ấm áp, nhưng tay trái lại lạnh ngắt. Tôi muốn thử khả năng của mình nên đã nói: “Mẹ ơi, mẹ đưa tay trái ra nắm lấy tay con nhé, nó sẽ giúp con hết lạnh.”

Mẹ liền nắm lấy tay trái của tôi bằng cả hai tay. 

Tôi nhanh chóng phun ra năng lượng của mình và cảm thấy năng lượng trong đan điền của mình liên tục và tự động được tạo ra, như thể nó là vô tận và không bao giờ cạn kiệt. Thân mẹ tôi như một cái hố không đáy. Sau khi năng lượng được truyền vào cơ thể cô, nó biến mất không dấu vết. Không có dấu vết của sức mạnh âm dương được truyền lại cho tôi đêm đó.

Một lúc lâu sau, sắc mặt mẹ hồng hồng, thân trên ấm áp, mẹ cảm thấy hơi nóng. Cô không khỏi cởi áo khoác ngoài, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi có đáy màu ấm. Với sự bảo vệ cơ thể vô tận của tôi, cô ấy không cảm thấy lạnh, nhưng chân cô ấy vẫn lạnh. Cô ấy muốn sưởi ấm đôi chân của mình, nhưng cô ấy nhìn thấy tôi đang nằm sấp làm bài tập về nhà, và ý định đó đã bị bỏ rơi. 

Tôi nhận thấy sắc mặt của mẹ tôi rất kỳ lạ và thấy bà đứng dậy và dậm chân. Tôi đoán chân mẹ còn lạnh nên nói: "Mẹ ơi, chân mẹ lạnh lắm phải không? Thôi nào, để con sưởi ấm cho mẹ nhé."

Tôi có thói quen ngồi thẳng, nhưng khi chạm vào vết thương ở đùi, tôi thấy đau nhói. Tôi hét lên đau đớn và ngay lập tức nhảy ra khỏi ghế sofa. 

Mẹ cười giận dữ nói: “Mẹ đã bảo con đừng cử động mà! Vết thương còn chưa lành, con đáng bị như vậy!”

Tôi nằm mấy ngày, cổ tôi thực sự không chịu nổi. Tôi chán nản thở dài: “Ôi! Không biết bao nhiêu ngày nữa thì vết thương mới lành? Tôi chịu đựng đủ rồi, ngày nào nằm xuống tôi cũng cảm thấy chóng mặt”.

Mẹ nói: “Nằm một lát rồi đứng dậy nghỉ ngơi. Ấn vào ngực không tốt cho sức khỏe. Con làm bài tập muộn mấy ngày cũng không sao cả”.

Mẹ giậm chân vài cái, ngồi tựa lưng vào ghế sofa, bắt chéo chân rồi quấn phần dưới cơ thể bằng chiếc chăn bông mùa hè để giữ ấm. Tuy nhiên, nhiệt độ trong phòng khá thấp nên không có tác dụng gì. Tuy nhiên, phần thân trên của cô ấm áp và khó chịu nên cô phải lấy nước nóng và chuẩn bị ngâm chân. 

Tôi thấy mẹ tôi đang định cởi tất ra. Cô ấy đang đi một đôi tất cotton màu vàng. Tôi cảm thấy dễ thương không thể tả được. Trong cơn phấn khích, tôi quỳ xuống trước chân mẹ và nói: “Mẹ ơi, ngâm chân chỉ chữa được bệnh chứ không chữa được căn nguyên. Con có thể dùng nội lực để giúp mẹ chữa khỏi căn nguyên”.

Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hơi hé ra, mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt tuyệt vời và thầm nghĩ: "Ngâm chân thực sự chữa được triệu chứng chứ không phải căn nguyên. Việc ngâm chân có thể kéo dài đến hai giờ một lần. Nếu không tập thể dục, con sẽ cảm thấy lạnh."

Nhìn vẻ lưỡng lự của mẹ, tôi biết có chuyện gì đó sắp xảy ra. Không đợi cô ấy đồng ý, tôi đã đưa tay ra nắm lấy lòng bàn chân. Nó vẫn có cảm giác vô cùng mềm mại qua một lớp tất cotton.

Tôi thực sự muốn cởi chiếc tất màu vàng này ra. Tôi nghĩ đến cảnh tôi nhét ngón chân của mẹ qua chiếc tất ngày hôm đó. Thực ra đã cách đây vài năm nhưng tôi vẫn nhớ rất rõ. Tôi sững sờ một lúc, sợ mẹ phát hiện ra manh mối, phun ra nội lực truyền vào lòng bàn chân.

Hầu hết các kỹ năng của tôi đều đi vào cơ thể mẹ thông qua các huyệt đạo để huy động khí huyết của mẹ. Các huyệt đạo ở lòng bàn chân cực kỳ nhạy cảm. Lòng bàn chân là một trong những nơi tốt nhất để gãi, bất kể giới tính.

Kỹ năng của tôi cực kỳ nhẹ nhàng và nó xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi từ lòng bàn chân của bà. Cù lét còn đau gấp trăm lần so với bị cù bằng lông vũ. Nó chỉ kéo dài chưa đầy một giây và mẹ tôi không khỏi cười khúc khích. Lòng bàn chân tôi nắm được theo bản năng co rúm lại, cô ấy cười nói: "Giang Giang, buông ra nhanh, ngứa quá, hahahaha..."

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại cười. Tôi nghĩ chắc mẹ đã nghĩ ra điều gì đó buồn cười nên nắm lấy lòng bàn chân teo tóp của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng cử động. Con khó mà đối xử với mẹ như thế này”.

Dù mẹ tôi gặp khó khăn nhưng tôi rất khéo léo và có thể dễ dàng điều khiển đôi chân của mẹ. Khả năng của tôi liên tục được truyền lại cho cô ấy. Sự tê liệt này có thể so sánh với bất kỳ sự tra tấn nào. Cơn ngứa ở lòng bàn chân ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể tôi. Nó chỉ mất một vài giây. Mẹ tôi dù có khó chịu đến đâu thì mặt cũng đỏ bừng và không thể kìm được cơn ngứa. Cô ấy cười mấy cái rồi cầu xin tôi tha thứ: "Giang Giang, nhanh lên... buông ra... haha... haha... ngứa quá... đừng làm... haha... haha... haha..."

Mẹ tôi cười nhiều đến nỗi bộ ngực cao chót vót của bà nảy lên nảy xuống. Nó thực sự cảm động. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trào ra từ khóe mắt cô ấy, và những giọt nước mắt cười chảy ra. Sau đó tôi nhận ra rằng nó thực sự rất ngứa. Tôi ngừng dạy các bài công pháp và hỏi một cách kỳ lạ: “Mẹ ơi, ngứa quá à?”

Tôi giữ chân và thở ra năng lượng. Quả nhiên có một luồng khí ấm từ lòng bàn chân chảy xuống bắp chân rồi vào đùi. Mọi thứ tôi cảm thấy đều tê liệt và không thể chịu nổi. Tôi rùng mình cả người và không dám làm điều đó nữa. Với tôi nó cũng vậy chứ đừng nói đến những người khác.

Mẹ tôi thở dài một hơi, lau nước mắt cười nói: “Không, ngứa quá, đừng làm.” Cô đang định cởi tất và ngâm chân. Đây là một cơ hội hiếm có. Suy nghĩ của tôi thay đổi nhanh chóng. Tôi đặt tay lên mu bàn chân của mẹ, phun sức lực ra và hỏi: "Mẹ, thế này thì sao?"

Mẹ tôi thắc mắc: “Này, mu bàn chân đã hết ngứa rồi. Lạ lùng thế nào? Sao có thể thế được?”

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không biết. Cơ thể con người rất kỳ lạ. Tôi chạm vào chân cũng cảm thấy ngứa ngáy.”

Chờ một lúc, chân mẹ đã ấm. Tôi cũng sưởi ấm bàn chân còn lại của cô ấy, nhìn chằm chằm vào đôi tất cotton màu vàng. Tôi cảm thấy thật tốt khi tiếp tục nhìn họ như thế này. Lòng bàn chân mẹ càng lúc càng nóng, trong không khí thoang thoảng một mùi thơm lạ lùng và đặc biệt. 

Tôi lén liếc nhìn mẹ và thấy mẹ đang xem TV một cách nghiêm túc và không hề biết gì về tôi. Tôi rất đau lòng. Tôi cúi đầu đặt trước ngón chân và ngửi. Tôi cảm thấy hương thơm thật quyến rũ. 

Hành động đơn giản này đã được mẹ tôi để ý. Cô hơi co chân lại, sắc mặt lập tức thay đổi, hét lên: "Anh đang làm gì vậy?"

Mẹ không dùng chút sức nào để thoát ra, chân mẹ vẫn bị tôi tóm được, nhưng mẹ cảm thấy cử động của tôi kỳ quái, cũng không có vẻ gì là tôi có ác ý nên mẹ để tôi bám chặt. 

Tôi cười khúc khích nói: “Để anh ngửi xem có mùi khó chịu không. Khác xa với những gì anh tưởng tượng”.

Mẹ nói: “Có gì khác nhau?”

Tôi khen: “Mẹ ơi, lạ quá. Mẹ dùng phương pháp gì vậy? Ngón chân của mẹ có mùi thơm nhưng Tạ Tamqu lại có bàn chân hôi hám”. Tôi cảm thấy tiếc cho Tạ Tam Khúc. Sau khi cô ấy uống tinh dịch của tôi, toàn thân cô ấy có mùi thơm dễ chịu. 

"Anh chán ghét à? Hãy ngửi chân người khác. Trên đó có rất nhiều vi khuẩn. Cẩn thận kẻo bị bệnh."

Sau khi mẹ mắng tôi vài lần, tôi nói: “Mẹ ơi, đừng tìm cả ngàn cách để chết. Mẹ sẽ không thể sống sót trên trái đất đâu”.

Tôi không hài lòng với việc truyền Kung Fu qua tất của mình nên tôi suy nghĩ một lúc và nói: "Mẹ ơi, con sẽ mất rất nhiều Kung Fu qua tất của mình. Sao mẹ không cởi tất ra?"

Mẹ tôi không trả lời mà chỉ im lặng xem TV. Tôi lén lút thở ra một hơi lạnh. Bàn chân mẹ vừa được tôi sưởi ấm đã trở nên lạnh giá hơn bao giờ hết. Một lúc sau, cô không thể chịu đựng được nữa. 

"Ngươi không có nội lực sao?"

Mẹ tôi cảm thấy chân bà dần dần lạnh đi nhưng bà không biết rằng chính tôi là người gây ra vấn đề. Tôi lắc đầu nói: "Không, còn nữa. Có lẽ tại vì tất quá chật."

Tôi bịa ra một cách ngẫu nhiên và để thuyết phục mẹ, tôi sưởi ấm bàn tay vẫn còn rất nóng của mẹ.

Mẹ tôi tin, vỗ tay tôi nói: “Con đi trước đi, mẹ cởi tất ra”. 

Tôi đã rất vui mừng. Mẹ tôi thực sự đã tin tôi sau khi tôi nói điều đó một cách thản nhiên. Cô cởi đôi tất cotton và duỗi hai bàn chân trần tròn trịa ra trước mặt tôi. Tim cô đập mạnh. Tôi biết rằng vào thời điểm quan trọng này, tôi phải hành động tự nhiên hơn.

Không suy nghĩ nhiều, tôi đưa tay ra nắm lấy mu bàn chân của mẹ. Sự tiếp xúc da kề da kỳ lạ khiến mẹ tôi không khỏi run rẩy. Cô ấy liếc nhìn tôi và thấy vẻ mặt của tôi cũng giống như vậy nên cô ấy mới yên tâm. Hơi ấm lan tỏa từ mu bàn chân đến toàn bộ lòng bàn chân. Không đến một lát, lòng bàn chân còn hơi mát đã trở nên ấm áp. 

Mẹ thì vô cùng thoải mái, nhưng tôi lại bị dày vò gấp đôi. Da mu bàn chân của mẹ rất mỏng manh và ẩm ướt nhưng lại khiến tôi đau đớn. Mười ngón chân của bé đứng cạnh nhau rất đẹp và móng tay của bé được bôi một lớp sơn móng tay màu đỏ tươi đặc trưng của mẹ. Nó thực sự rất hấp dẫn. Không chỉ miệng tôi khô mà cặc tôi cũng cương cứng.

Chịu đựng hồi lâu, tôi cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Tôi đè nén cảm giác bất an trong lòng, bất ngờ mở miệng, lúc mẹ không chú ý thì đưa ngón chân của mẹ vào miệng. Tôi mút chúng một cách hài lòng. Tôi cảm thấy nó rất ngon. Tôi dùng lưỡi liếm nhẹ ngón chân.

Mẹ kêu lên, toàn thân run rẩy, hoảng hốt, mẹ dùng sức rút chân lại rồi đá thẳng vào vai tôi. Tôi say sưa với mùi thơm của ngón chân và bị đá mạnh. Tôi ngã ra và ngay lập tức chóng mặt.

"Anh Lâm Giang, anh bị bệnh à? Tại sao tôi lại sinh ra một kẻ biến thái như anh? Thật ghê tởm!"

Mẹ mắng tôi, cởi áo khoác, đi vào phòng ngủ rồi đóng cửa nặng nề. 

Tôi nằm trên mặt đất, thầm tự hào, liếm môi. Tôi cảm thấy một sự hồi hộp vượt qua những điều cấm kỵ. Tôi cảm thấy nó rất sảng khoái. Dù đùi tôi đau nhưng tôi có thể chịu đựng cơn đau gấp triệu lần so với việc liếm ngón chân của mẹ trước mặt mẹ. 

Trước đây, tôi sợ mẹ phát hiện ra bộ mặt thô tục của tôi, nhưng bây giờ tôi đã lấy hết can đảm, cảm giác áy náy trong lòng đã ít hơn nhiều so với sự kích thích của điều cấm kỵ này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 85: Lấy lửa đấu lửa

Tôi không cảm thấy tội lỗi mà cảm thấy hạnh phúc, như ong đã ăn được mật. Tôi sung sướng đến mức nằm trên sofa làm bài tập mà không thấy mệt chút nào. 

Mấy ngày sau vết thương, mẹ sợ tôi chạm vào vết thương nên không cho tôi nấu ăn. Cô ấy là người nấu ăn. Đã gần trưa mà mẹ tôi vẫn chưa ra khỏi phòng. 

Đã hơn mười hai giờ mà mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã không nấu ăn trong vài ngày và tay tôi bị ngứa. Tôi đã sẵn sàng vo gạo và nấu ăn. Trong phòng giặt, giọng mẹ tôi chợt vang lên: “Con đi làm bài tập đi.”

Tôi nhìn lại thì thấy mẹ tôi đang đứng trước cửa bếp đeo tạp dề, vẻ mặt buồn bã. Trong lòng chua chát, có cảm giác áy náy, liền nói: "Mẹ, mẹ nghỉ ngơi đi, buổi trưa con sẽ nấu cơm."

Mẹ tôi có vẻ hơi tức giận, khịt mũi, đi vào bếp kéo tôi ra ngoài và hét: “Đã bảo thì đi đi, đừng nói nhảm nữa”. Thấy cô ấy tức giận, tôi cảm thấy sợ hãi, hoảng sợ hét lên rồi ngoan ngoãn bỏ đi. 

Nghe tiếng nấu ăn trong bếp, tôi lại có chút bối rối. Thật sự quá tự phụ khi liếm chân mẹ trước mặt bà. Tôi không hề quan tâm đến cảm xúc của mẹ tôi. Tôi chỉ quan tâm đến niềm vui của riêng mình. Thật là ích kỷ, nhưng lại cảm thấy rất thú vị. 

Mẹ chỉ việc nấu ba món, dọn cơm rồi hét: “Tắt TV lại đây ăn cơm”.

Tôi tắt TV và lặng lẽ ăn. Mẹ tôi cúi đầu ăn cơm lặng lẽ không nói chuyện với tôi một lời nào. Tôi chủ động phát biểu và nêu ra nhiều chủ đề khác nhau nhưng mẹ tôi vẫn im lặng. Cô ấy đang muốn gây rắc rối và tôi không có hứng thú nói chuyện. 

Ăn tối xong, tôi chuẩn bị dọn dẹp. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi rồi nói: "Giang Giang, con sao vậy? Nói cho mẹ biết, mẹ nên dạy con như thế nào? Sao con lại trở nên như thế này?"

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, cảm thấy bối rối, xấu hổ và rất cay đắng. Tôi thầm thở dài nói: “Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi, con không biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ là con không nhịn được mà thôi.”

Mẹ tôi nhìn tôi nghiêm nghị và trừng mắt nhìn tôi. Rõ ràng là câu trả lời của tôi không được cô ấy chấp nhận. Cô thở dài và thì thầm: "Đi làm bài tập về nhà đi!" Tôi đứng dậy và dọn bát đĩa đi. Tôi không biết trả lời thế nào nên đành phải làm bài tập về nhà. 

Cho đến chiều mẹ không nói với tôi một lời nào. Hôm nay là lễ hội mùa xuân. Đáng lẽ phải náo nhiệt nhưng trong nhà lại yên tĩnh lạ thường. Thỉnh thoảng có tiếng pháo nổ ở tầng dưới, tôi chợt tỉnh giấc. Đêm nay là đêm giao thừa. 

Buổi tối mẹ ra ngoài nấu ăn, tôi nhìn mẹ trong bếp như không có chuyện gì xảy ra. "Mẹ, con giúp mẹ rửa rau được không? Một mình mẹ bận quá."

Mẹ tôi mắng: “Con ra ngoài đi, nhìn thấy con mẹ sẽ khó chịu đấy”.

Mẹ tôi vẫn còn tức giận. Tôi quá ngu ngốc để có thể ra ngoài vào lúc này. Tôi rửa và cắt rau trong khi cô ấy mắng tôi. Tôi thậm chí còn nấu một số món ăn đặc sản của mình khi có thời gian. Hai chúng tôi cùng nhau nấu tám món, bầu không khí căng thẳng dịu đi đôi chút. 

Tôi rót vài ly rượu lên bàn, dọn đồ ăn, tỏ lòng thành kính với tổ tiên rồi nói: "Tổ tiên, tổ tiên ăn trước đi. Cầu mong mẹ con mỗi ngày được vui vẻ, sự nghiệp suôn sẻ và khỏe mạnh. Cầu mong chị con mỗi ngày được vui vẻ và khỏe mạnh. Xin phù hộ cho con, con yêu và chị Tú Anh..."

"Đọc xong nhanh ăn cơm đi, đã hơn tám giờ rồi."

Mẹ tôi có vẻ hơi mất kiên nhẫn khi nghe tôi nói. Tôi thấy cô ấy chắp tay và cầu nguyện chân thành, không biết trong lòng cô ấy mong đợi điều gì. 

Tôi giúp mẹ nấu bữa tối, tâm trạng mẹ có vẻ tốt hơn nhiều. Trong bữa ăn, cô ấy bắt đầu nói chuyện với tôi, nhìn miếng thịt xông khói trong nồi và khen: “Món thịt ba chỉ ở Tương Tây ngon thật, ngon hơn nhiều so với thịt mua ngoài chợ. Con cho mẹ Tạ Tamqu bao nhiêu vậy?”

Tôi nhờ chị Xiuying tìm cách làm món thịt xông khói. Cô đã nhờ một người bạn cùng quê làm món này cho cô. Nó có giá hơn một ngàn. Thịt xông khói đã được gửi đến trước kỳ nghỉ. Đó là một con lợn bản địa được nuôi ở vùng nông thôn. Thịt chắc và có dư vị vô tận. 

“Chỉ có mấy trăm tệ thôi, tiền tiêu vặt của tôi đã dành dụm từ lâu rồi.”

Mẹ chớp mắt nhìn tôi như thể điều đó là không thể nhưng bà không thể giải thích được tại sao. Tôi sợ cô ấy tiếp tục đặt câu hỏi và bắt đầu nói những điều vô nghĩa với cô ấy. 

Dù tôi có đùa thế nào thì mẹ tôi cũng luôn đồng ý. 

Đương nhiên là tôi tắm sau mẹ. Tôi không có hứng thú với chương trình Gala Lễ hội mùa xuân. Tôi muốn tập đàn tranh, nhưng không muốn quấy rầy mẹ xem TV nên chỉ có thể tập thư pháp. 

“Hãy cầm lấy và đừng tiêu xài bừa bãi.”

Mẹ tôi bất ngờ đưa cho tôi một phong bì màu đỏ. Tôi chỉ chạm nhẹ vào thì biết trong phong bì màu đỏ có tờ một trăm nhân dân tệ. Bây giờ tôi không thiếu tiền lắm nhưng hiếm khi mẹ tôi gửi phong bao đỏ cho tôi. Điều này còn vui hơn việc người khác cho hàng nghìn. 

May mắn thay, tôi đã bỏ chiếc phong bì màu đỏ vào túi. Tiền Tết chỉ là một cái túi.

Mẹ tôi thực sự chán xem Gala Lễ hội mùa xuân. Cô ấy nhìn tôi, hạ quyết tâm, tắt TV và hét lên: "Giang Giang, đừng viết nữa, lại đây, để tôi kể cho anh nghe một chuyện."

Tôi thấy vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi, chắc chắn là do trong lòng bà đang thiếu quyết đoán. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da của cô vẫn thanh tú và săn chắc, dung mạo cũng đẹp hơn trước. Đôi khi tôi có ảo tưởng rằng mẹ dường như ngày càng trẻ ra, đặc biệt mái tóc của mẹ đã đen và óng ả hơn. Cô ấy thoạt nhìn tràn đầy năng lượng, không thể nào so sánh được với phụ nữ.

Tôi đứng cạnh mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên nhìn tôi nói: "Giang Giang, con nói thật cho mẹ biết, con bị sao vậy? Trong lòng con có vấn đề gì à? Hành vi của con là một loại biến thái, con có biết không?"

Trong thâm tâm tôi biết rằng hành vi như vậy là sai, nhưng cơ thể tôi khó chịu đến mức không thể chịu nổi. Kết quả là tôi không dám ngủ trưa ở trường. Những người khác cho rằng tôi đang học tập nghiêm túc nhưng họ không biết lý do thực sự. 

"Tôi biết là sai, nhưng cơ thể tôi có vẻ hơi kỳ lạ. Đôi khi tôi có những cảm giác thôi thúc về thể xác không thể giải thích được. Chỉ vậy thôi."

Mẹ tôi rất tức giận. Lời nói của tôi nghe có vẻ nhảm nhí đối với cô ấy, nhưng tôi đã nói sự thật. 

Khi tôi học cấp hai, mẹ thường gọi điện cho tôi mỗi khi tôi nói sai điều gì. Bây giờ tôi đã nói điều gì đó rõ ràng như vậy, cô ấy thực sự đã ngừng đánh tôi. Cô tức giận nói: “Tôi nghĩ trong lòng anh có bệnh. Tại sao người khác không liên quan gì đến anh?”

Mẹ mắng xong, mẹ vứt điện thoại rồi chạy vào phòng. Tôi cảm thấy bối rối. Suy nghĩ một lúc, tôi đứng ở cửa hét lớn: "Mẹ, mẹ đừng tức giận..."

Chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã mở cửa. Cô ấy cầm thứ gì đó không rõ bằng tay trái sau lưng. Cô ấy liếc nhìn tôi và ra lệnh: "Ngồi trên ghế sofa."

Tôi bị thương ở chân và chỉ có thể đứng theo lời mẹ dặn. 

Mẹ tôi đứng trước cửa do dự một lúc, rồi chậm rãi bước về phía tôi, nhỏ giọng nói: “Chỉ là trong lòng con có vấn đề, mẹ cần phải chữa trị cho con.”

Tôi vui vẻ nói: “Dạ vâng, vâng mẹ ơi, con được cứu rồi”.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Nếu không phải mẹ của con thì mẹ cũng chẳng thèm quan tâm đến con. Con đã khó chịu từ khi mẹ còn nhỏ.”

Tôi lén lè lưỡi, cười nịnh nọt nói: “Mẹ, dù mẹ có đánh con thế nào con cũng không bỏ chạy, nếu mẹ không vui thì có thể đánh con.”

"Ngươi cũng sắp thành niên rồi, ta vì cái gì phải đánh ngươi?"

Mẹ lẩm bẩm, hít một hơi thật sâu rồi đưa tay trái ra trước mặt. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy cô ấy đang cầm những thứ đầy màu sắc trên tay trái. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết đó là đồ lót của phụ nữ. Tất cả đều được làm bằng ren. Cổ họng tôi nóng bừng và cặc tôi dần dần tắc nghẽn máu.

Mẹ tôi thường dạy tôi dùng lửa chữa cháy là chiến thuật thông thường của bà. Tôi đặc biệt thích thủ thuật này, nó khiến cô ấy thử nó lần nào cũng được. Không ngờ lần này cô lại dùng chiêu này. Tôi thầm nghĩ: “Mẹ mình thật dễ thương”.

Nhìn mẹ đặt từng chiếc quần lót của mẹ lên sofa, tôi vô cùng bị chúng thu hút, không thể rời mắt: “Có chút ren ở mép quần này thì tốt quá. Chà, chiếc váy thêu có nơ nhảy múa này sẽ càng đẹp hơn. Nếu eo của chiếc này hẹp hơn thì…”

Mẹ tôi thường mặc váy chữ A, nội y bó sát và không đường may, tinh tế và nhỏ gọn. Tôi choáng váng trước cảnh tượng đó và nuốt nước bọt. Trước mặt mẹ, con cặc của tôi trở nên cương cứng không thể kiểm soát và đáng xấu hổ. Khi nhìn vào chiếc quần lót, tôi nghĩ: Hết rồi, hết rồi, có lẽ mình đã hết hy vọng.

Tôi vừa ngưỡng mộ vừa cảm thấy tội lỗi, nhưng tôi lại không muốn rời khỏi đây chứ đừng nói đến việc nhắm mắt làm ngơ. Đối mặt với quần lót của mẹ, khả năng tập trung của tôi thực sự rất kém. Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn và dương vật của tôi dựng lên một chiếc lều cường điệu giữa hai chân tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc chắn đã nhìn thấy nó.

Mẹ tôi hơi sửng sốt, giọng run run nói: “Con, con phải khống chế thân thể của mình, phải chịu đựng, cuối cùng mới thích ứng được.” 

Tôi không khỏi trả lời: “Ồ, được rồi, được rồi.”

Tôi biết ý định của mẹ là muốn bình tĩnh, thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng, lén lút dùng kỹ năng của mình để làm cho con cặc mềm ra, nhưng càng không nghĩ tới lại càng nghĩ tới. Thân hình nhỏ nhắn của chị Xiuying, thân hình trẻ trung và duyên dáng của Tạ Tam Khúc, và thân hình hoàn hảo của mẹ tôi cứ lởn vởn trong tâm trí tôi.

Năng lượng thực sự chảy trong cơ thể tôi, và ham muốn ập vào tâm trí tôi như một làn sóng lớn, tác động đến khả năng phòng thủ cuối cùng của tôi. May mắn thay, tâm tôi vững vàng và tôi không bị dục vọng đánh bại. Mặc dù ham muốn của cơ thể tôi đang tăng cao và sắp nhấn chìm cơ thể tôi nhưng niềm tin của tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Sau khi chống độc bằng thuốc độc đến nửa đêm và sáng sớm, gà của tôi có dấu hiệu suy yếu. 

Đã quá muộn và mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối. Tôi lao vào phòng tắm, dùng dòng nước lạnh để gột rửa mọi ham muốn trên con cặc của mình. Con cặc đã cương cứng mấy tiếng đồng hồ cuối cùng cũng mềm ra. 

Tôi lau những giọt nước trên đũng quần, mặc quần vào rồi ra ngoài ăn tối. Mẹ đã lấy mất quần lót của tôi trên ghế sofa khiến tôi hơi thất vọng. 

"Tới và ăn chút gì đi."

Mẹ tôi gọi và đi ăn bữa khuya mà không nhìn tôi hay nói gì. Rốt cuộc, mẹ ruột của cô đã dùng chính chiếc quần lót của mình để "trị" con trai khiến ai nấy đều bàng hoàng. 

Sau một bữa ăn nhẹ đơn giản vào đêm khuya, mẹ tôi hắng giọng, nghiêm túc nói với tôi: "Giang Giang, đợt điều trị hôm nay đã kết thúc, buổi tối đi ngủ phải chịu đựng, không được thủ dâm, có thể bị nghiện. Con hiểu không?"

Tôi gật đầu, mẹ lấy thuốc mỡ ra nói: “Mau nằm xuống, mẹ bôi thuốc cho con.”

Tôi hít một hơi thật sâu. Dù con cặc của tôi đã mềm mại nhưng ngọn lửa tà ác trong lòng tôi vẫn còn đó. Tôi nhanh chóng cởi quần và nằm xuống ghế sofa. Sau đó tôi cảm thấy một cảm giác lạnh và mịn ở đùi. Mẹ tôi dùng ngón tay chạm vào thuốc trên người tôi. Động tác của cô rất tinh tế và nhẹ nhàng, không chạm vào vết thương. Điều này khiến tôi nghĩ: “Nếu mẹ tôi dùng bàn tay này để giúp tôi thủ dâm, chẳng phải sẽ thoải mái hơn chị Tạ Tam Khúc và Xiuying sao?” Máu từ từ chảy về phía con gà trống. 

Tôi nhanh chóng cắn lưỡi để ngăn chặn những ý nghĩ xấu xa. Cơ thể tôi run rẩy khó chịu. Mẹ tôi tặc lưỡi mắng: “Đừng cử động”.

Bôi thuốc xong, mẹ nói: “Được rồi, đi ngủ nhanh đi.”

Tôi sợ mẹ phát hiện ra tôi có ham muốn thể xác nên vội kéo quần chạy vào phòng ngủ. Giọng mẹ mắng sau tai tôi: “Con bé này chạy nhanh quá…” Dường như mẹ không nhận ra điều gì bất thường ở tôi.

Tôi bị ốm và bị thương, ngày đầu tiên của năm mới, có vài người bạn gọi tôi đi cùng chúc mừng năm mới. Tôi kiếm cớ về quê nhưng thực ra tôi đang nằm trên sofa làm bài tập.

Thật khó chịu khi nằm trên ghế sofa làm bài tập về nhà. Cổ tôi đau nhức suốt cả ngày. Tôi muốn nhờ mẹ mát-xa cho tôi. Cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ làm loạn và không giúp được gì cho tôi cả. Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải ngồi nửa mông để làm bài tập.

Vào ngày thứ tám của năm lớp tám, cuối cùng tôi cũng làm xong hết bài tập về nhà. Tôi là người đầu tiên trong lớp hoàn thành nó. Chủ yếu là do chấn thương đùi của tôi. Tôi thực sự chán nản và chỉ có thể giết thời gian bằng cách viết bài tập về nhà.

"A! Cuối cùng cũng xong!" 

Tôi đóng nắp bút, gấp tờ giấy cuối cùng lại, giơ hai tay lên quá đầu, thở dài một hơi rồi nói: “Con thật muốn lớn thật nhanh”.

Mẹ nhẹ nhàng khịt mũi nói: “Con nhóc này, lớn lên con sẽ không hạnh phúc chút nào đâu.”

Tôi không tranh cãi với mẹ vì Tạ Tam Khúc và Chị Xiuying đã trở về Thâm Quyến vào buổi trưa. Tôi nghĩ đến việc hẹn hò với họ, vứt bỏ mọi thứ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con sẽ đến nhà Tạ Tam Cừ."

Mẹ nhét chiếc quần lót ren màu hồng trên bàn vào túi. Dạo này cô ấy vẫn để đồ lót của mình trong tầm mắt tôi. Mục đích là để chữa khỏi bệnh cho tôi hoàn toàn, lấy lửa dập lửa và khiến tôi hoàn toàn không có phản ứng gì với đồ lót của phụ nữ.

Tôi đã quyết tâm và với sự trợ giúp của kỹ năng của mình, cặc tôi đã cương cứng trong vài ngày qua. Tuy nhiên, khi thời kỳ hưng phấn đã qua, tôi không còn cảm giác ham muốn gì khi nhìn thấy bộ đồ lót tuyệt đẹp của mẹ. Tôi chỉ coi nó như một vật thể bình thường. Bằng cách này, cơ thể tôi sẽ không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào và dương vật của tôi sẽ bình thường. 

Mẹ tôi nhìn thấu tâm trí tôi trong nháy mắt, từ chối nói: "Tại sao con lại đi? Mẹ biết chính xác con muốn làm gì. Đừng quay lại thói quen cũ chỉ trong vài ngày. Từ học kỳ này trở đi, con không được phép đến nhà Tạ Tam Cừ trừ khi có trường hợp đặc biệt. Nếu con thực sự muốn đi, mẹ sẽ đi cùng con."

Trong thời gian này, mẹ tôi làm việc rất vất vả, tôi cũng rất sợ hãi. Nếu một lý do không được, tôi lại tìm một lý do khác và nói: "Tôi sẽ đến chỗ chị Xiuying mua một số đặc sản địa phương của Tương Tây. Mười phút nữa tôi sẽ quay lại."

"Ha ha..."

Mẹ khẽ mỉm cười, chỉ vào một gói đồ trên bàn, cười nói: “Mẹ biết con có ý đồ xấu, buổi trưa Tú Anh gọi điện cho mẹ, mẹ đã lấy lại đồ rồi, sao con còn ở đó?”

Than ôi! 

Tôi mải mê làm bài tập về nhà đến nỗi không biết mẹ đang đi xuống nhà. Không nói một lời, tôi bước đến bàn ăn và mở chiếc túi da rắn ra. Có rất nhiều thứ được gói trong túi nhựa, bao gồm nấm rừng khô, vỏ củ cải khô, đậu khô, vỏ bầu khô, vỏ mướp đắng khô và hơn mười loại đặc sản địa phương. 

Mẹ tôi nhìn lạ lùng rồi nói: “Này, Tú Anh nhiều chuyện quá khách sáo.” Nhưng cô ấy không biết rằng chị Tú Anh đã chuẩn bị tất cả những thứ này cho tôi. Mẹ tôi cất đồ đạc đi. 

Món quà này tưởng chừng như nhẹ nhàng nhưng thực tế, mọi việc đều phải mất vô số thời gian mới hoàn thành, điều đó chứng tỏ người khác rất chân thành. 

Mẹ tôi cảm thấy rất tệ và không thể trả lại được. Cô ấy lén nhìn tôi và nghĩ: “Cậu bé này có khiếu thẩm mỹ tốt. Một người mẹ yêu thương như vậy có thể dạy dỗ một cô con gái giỏi hơn người bình thường dù cô ấy có xấu đến đâu”.

"Mấy ngày nay đừng đi gặp Tạ Tam Cừ, chỉ là có chút tác dụng, đừng để nó tái phát nữa. Chờ đến Tết Nguyên Tiêu, chúng ta sẽ đãi Tạ Tam Khúc và mẹ cô ấy một bữa cơm ngon."

Mẹ đã cho tôi một gợi ý.

Tôi nhìn vào lịch. Lễ hội đèn lồng diễn ra vào thứ Hai. Công ty bây giờ càng ngày càng bận rộn. Chị Tú Anh có rất ít thời gian. Tạ Tam Khúc thường nói với tôi rằng mẹ cô ấy ngày nào cũng về rất muộn và làm việc ở nhà ngay cả vào cuối tuần. Cô không còn quan tâm đến cô như trước nữa. 

Tôi rất muốn chia sẻ áp lực với chị Tú Anh nhưng tôi chỉ có thể nghĩ đến điều đó. Chị Tú Anh cực kỳ thích hợp làm sếp. Cô quản lý công ty và nhà hàng cộng đồng một cách có trật tự. Tuy còn nhỏ nhưng cô ấy khá uy nghiêm. Không có gì ngạc nhiên khi bố tôi rất ấn tượng với cô ấy. Ngay cả chú Trần cũng muốn mời cô đến Trung Sơn.

Chị Tú Anh chắc chắn không có thời gian tham gia Lễ hội đèn lồng. Nếu mẹ cô mời, cô sẽ lại mắc nợ. Cô ấy không thể đến, nhưng con gái cô ấy thì có thể. Tạ Tam Khúc ở nhà một mình lâu không tốt. 

"Tôi nghe Tạ Tam Khúc nói mẹ cô ấy rất bận rộn, có thể không có thời gian trong Tết Nguyên Tiêu. Công ty của cô ấy mới bắt đầu làm việc, cứ để Tạ Tam Khúc ở nhà mãi không tốt. Mẹ, mẹ để Tạ Tam Khúc đến nhà con chơi nhé. Tôi nghĩ chị Tú Anh sẽ đồng ý. Tôi hứa với mẹ, Tạ Tam Khúc nhất định sẽ làm chuyện xấu."

Tôi đã có một ý tưởng. 

Mẹ cười nói: "Hừ, con suy nghĩ rất chính xác. Làm sao con biết Tạ Tam Khúc nhất định sẽ quay lại nhà chúng ta? Mẹ nó có đồng ý không?"

Tôi nghe xong rất sốc và gần như vạch trần mối quan hệ thân thiết của mình với chị Tú Anh. Tôi giữ bình tĩnh, giả vờ nửa tin nửa ngờ nói: “Tôi đoán được rồi.”

Mẹ chỉ cười nói: “Việc học có khó khăn gì thì cứ đến thẩm mỹ viện gặp mẹ, không cần phải đến Tạ Tam Khúc.”

Tôi thắc mắc: "Tại sao? Cửa hàng của anh lại tuyển sinh viên đại học à? Hay là..."

"Bắt đầu từ ngày mai, Tạ Tam Khúc sẽ đến cửa hàng của tôi giúp đỡ. Tôi sẽ dạy cô ấy cách trang điểm và làm việc trong kỳ nghỉ đông để kiếm chút tiền tiêu vặt."

Khi mẹ tôi nói cho mẹ biết lý do, tôi kêu lên và nói: “Vậy thì con cũng giúp. Mỗi ngày chỉ tốn mười tệ thôi.”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi giận dữ nói: "Đột nhiên có một cậu bé trong tiệm đồ nữ. Chuyện gì sẽ xảy ra? Mẹ còn kinh doanh được không? Con có thể ngồi ở nhà và chuẩn bị cho mẹ trong học kỳ tiếp theo. Con sẽ sớm được chia lớp. Hãy chăm chỉ. Con không phải là Tạ Tam Khúc. Con chim ngu ngốc sẽ bay trước, con hiểu không?"

Những gì mẹ tôi nói đều có lý. Tôi không biết cô ấy đã dùng phương pháp nào để mời Tạ Tamqu đến cửa hàng giúp đỡ. Cô ấy không chỉ có thể chữa trị cho tôi mà còn có thể bảo vệ Tạ Tam Cừ, đồng thời còn có thể để chị Tú Anh báo đáp ân huệ của tôi. Đúng là một mũi tên hạ ba con chim. 

"Mời Tạ Tam Khúc đi làm, người khác luôn phải ăn trưa tối, ngươi không thể lúc nào cũng ăn đồ ăn nhanh, buổi trưa và buổi tối ta sẽ nấu, khi nào chuẩn bị xong sẽ gọi điện cho ngươi."

Tôi đã cố gắng hết sức để tìm cơ hội liên lạc với Tạ Tam Cừ, nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không từ chối lời đề nghị này phải không? 

Mẹ gật đầu, nghiêm nghị nói: “Ừ, bữa trưa con nấu cơm, buổi tối không cần gọi điện cho mẹ. Gần đây mẹ ăn nhiều quá nên tăng cân, mẹ muốn giảm cân, con ăn tối trước đi, để lại cho mẹ một chút.”

Tôi nói: “Anh không cần phải ăn, còn Tạ Tam Khúc thì sao?”

Mẹ tôi cười khúc khích, liếc nhìn tôi rồi nói: “Con đã nấu cơm vào buổi trưa, mang hai phần cho mẹ và Tạ Tamqu rồi mang đến cửa hàng. Chúng ta ăn xong thì con lấy đồ về. Buổi tối Tạ Tamqu sẽ nấu cơm cho mẹ cô ấy, con không cần phải nấu cho ba người. Cô ấy sẽ tự về ăn cơm, còn tôi tan làm thay cô ấy.”

Bằng cách này, tôi chỉ có thể gặp Tạ Tam Khúc vào buổi trưa mỗi ngày. Thà gặp còn hơn là không gặp.

Khi nghĩ đến Tạ Tam Khúc, tôi nghĩ đến cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và cảnh cô ấy liếm cặc tôi. Ai có thể ngờ rằng một nữ sinh trung học ngoan ngoãn lại có thể cởi đồ lót vào mỗi cuối tuần, thổi kèn cho tôi và thậm chí nuốt cả tinh dịch vào bụng. Nghĩ đến đây, lòng tôi hưng phấn, cặc tôi chuẩn bị chuyển động.

Sáng hôm sau, khi tôi mở mắt ra, tôi cảm thấy có gì đó ấm và ướt ở háng mình. Tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn, thở dài: "Chết tiệt, mình lại mơ thấy ướt nữa."

Nhìn thời gian, còn chưa tới bảy giờ, trong phòng yên tĩnh. Tôi lấy một chiếc quần lót rộng rãi, đi tắm, tắm rửa, thay ga trải giường mới và làm bữa sáng.

Mẹ tôi đã thức dậy vào một lúc nào đó. Cô nhìn khăn trải giường và đồ lót treo trên ban công, cô ngơ ngác. Theo sự thúc giục của tôi, cô ấy đến ăn. 

Ăn được hai miếng, mẹ đột nhiên hỏi tôi: “Giang Giang, con, đêm qua con có mộng tinh à?”

Tôi thở dài, không coi trọng chuyện đó, nói: “Ừ, đó là hiện tượng sinh lý bình thường. Chỉ là tinh dịch nhiều, chảy ra giường nên tôi phải thay ga trải giường.”

Mẹ tôi co giật. Cô ấy đã ngủ với tôi và bị tôi bôi kem nên đương nhiên hiểu lượng tinh dịch của tôi đáng sợ đến mức nào. Nghĩ đến đây, cô tức giận hét lên: “Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, đừng dùng những lời lẽ tục tĩu.”

Biết mình đã nói sai, tôi gật đầu nói: “Tôi biết rồi, lần sau tôi sẽ không nói nữa, tôi sẽ sửa lại”. Chuyển sang chủ đề khác, tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mì của con thế nào rồi? Mẹ có tiến triển gì không?"

Mẹ khịt mũi, vẻ mặt vui vẻ, nhổ nước bọt: “Nếu con học được một nửa tài nấu nướng, mẹ mới yên tâm.” Tôi thực sự giỏi làm việc nhưng lại không suy nghĩ.

Ăn sáng xong, tôi rửa bát. Mẹ tôi đang nằm nghỉ trên ghế sofa. Khi nhìn thấy tôi đi tới, cô ấy tự nhiên lấy từ trong túi ra một chiếc quần lót. Thẻ trên quần lót chưa được gỡ ra, cô nhẹ nhàng đặt nó lên bàn cà phê. Cô ấy nhìn tôi, nháy mắt với tôi rồi bảo tôi ngồi trước quần lót để trị liệu. 

Phần mông của những chiếc quần lót này được làm bằng vải lưới ren, gần như trong suốt. Ở vùng háng và mu chỉ có một ít vải có kích thước bằng lòng bàn tay. Phần còn lại của đồ lót được làm bằng ren. Quần được thêu ruy băng và nơ. Họ trông rất gợi cảm, xinh đẹp, duyên dáng và quyến rũ. 

Trước đây chắc hẳn tôi không thể đứng ngắm nhìn loại quần lót này ở khoảng cách gần như vậy nhưng sau một thời gian tập luyện, cặc tôi không còn phản ứng nữa. Tôi không chỉ nhìn mà còn bình luận trực tiếp trước mặt mẹ. 

Chất liệu của đũng quần mềm mại và mịn màng, có độ bóng tuyệt đẹp. Nó được trang bị một đáy quần bằng cotton nguyên chất. Đường khâu đều, đường chỉ ẩn, ren nhấp nháy thích hợp, sợi tơ tinh tế, đường viền ren quý phái và gợi cảm. Nó không có nghĩa là rẻ.

Tôi nhìn kỹ hơn vào thẻ, hóa ra đó là đồ lót "Embry", nhãn hiệu yêu thích của mẹ tôi. Hầu như tất cả áo ngực và đồ lót của cô đều đến từ thương hiệu này. Tuy nhiên, những bộ đồ lót này quá gợi cảm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy họ. Có một mùi hương nữ tính thoang thoảng trong không khí, giống hệt mùi của mẹ tôi. 

Nhìn thấy tôi nghịch quần lót, mẹ không khỏi tức giận. Cô giật lấy nó và đặt lại lên bàn cà phê. Đồng thời, cô ấy còn nghiêm khắc cảnh cáo tôi: "Anh Lâm Giang, anh lại ốm à?"

Mẹ tôi mắng và vô thức nhìn vào háng tôi. Con cặc của tôi mềm mại và mềm mại. Cô không thể nói có điều gì không ổn. Tôi chưa kịp phản bác thì cô ấy đã nói: “Đừng cử động, cứ nhìn nó như thế này đi”.

Tôi bĩu môi bất mãn nói: "Mẹ đừng trách nhầm con. Hiện tại con bình thường. Con chỉ ngắm nhìn bình thường thôi, không có ý nghĩ gì khác. Embry là thương hiệu Hồng Không phải không? Quần áo của thương hiệu này khá..."

"Ôi! Mẹ ơi! Con sai rồi, con không nói nữa, mẹ buông ra đi."

Tôi đau đớn quá nên cầu xin mẹ thương xót. Cô ấy vặn mạnh tai tôi và gần như kéo chúng ra khỏi đầu tôi. Mẹ tôi tức giận nói: “Ngậm hậu môn lại, nhìn thấy con sẽ khó chịu.”

Mẹ tôi thực sự tức giận. Tôi mỉm cười rồi đi vào phòng xem trước. Mười giờ, tôi mang đàn tranh ra ngoài để thư giãn.

Mẹ tôi đã mặc sẵn bộ quần áo đi làm mùa đông và một chiếc áo gió rộng màu đen. Tóc cô ấy mượt, đen và óng ả. Nó được kẹp sau đầu cô bằng một chiếc kẹp tóc hình con bướm và cô đang đeo một chiếc mặt nạ đen. Cô ấy trông thật tinh tế và quý phái. Tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

"Thức ăn sẽ được giao vào lúc 12 giờ trưa. Tôi sẽ đặt hộp giữ nhiệt lên bàn ăn. Đừng gói quá nhiều đồ ăn cho tôi. Hừ, tôi đã bảo cậu không có việc gì làm mà. Tôi sẽ sắp xếp việc gì đó cho cậu làm. Mỗi ngày là năm tệ cho đến khi khai giảng. Sau đó chúng ta sẽ cùng nhau thanh toán hóa đơn." 

Mẹ hướng dẫn chi tiết giao bữa ăn.

Tôi cực kỳ không hài lòng với khoản phí làm việc chăm chỉ và hét lên: "Tôi có thể thêm năm nhân dân tệ vào phí làm việc chăm chỉ không?"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: “Cho con năm tệ là tốt rồi, nhưng con vẫn mặc cả với mẹ.”

Tôi nói: "Không phải việc của con. Hãy cho Guaiguai nhiều hơn số tiền mà con vất vả kiếm được. Cô ấy chỉ có một đô la mỗi ngày làm tiền tiêu vặt. Mẹ không muốn con dâu mẹ phải đau khổ phải không? Mẹ ơi, cho con thêm đi. Con dùng tiền tiêu vặt mà con thích thì sao? Mẹ đưa cho cô ấy đi."

Mẹ trợn mắt mắng tôi: “Đi đi, con nhiều tiền đến nỗi không có nơi nào để đi phải không? Bố con lén đưa tiền cho con à?”

Tôi vội vàng lắc đầu nói: “Không, từ năm ngoái tôi đã không liên lạc với cô ấy, trước đây tôi đã lưu nó, khi thấy ổn thì có thể khen ngợi cô ấy. Đôi khi cô ấy ở trước mặt tôi cảm thấy hơi thua kém. Bạn có thể cho tôi thêm tiền để soi sáng cho cô ấy được không?”

Mẹ tôi đưa cho Tạ Tam Cừ năm mươi nhân dân tệ mỗi ngày, đó là một số tiền rất lớn đối với bà. Suy cho cùng, cô không biết gì về trang điểm và chỉ là người học việc. Thấy mẹ đang suy nghĩ, tôi nhanh chóng lấy ra năm trăm tệ đưa cho mẹ. Tôi nói: “Mẹ ơi, đưa cho mẹ năm trăm nhân dân tệ của con. Mẹ có thể nghĩ ra cách nào đó, chẳng hạn như khen thưởng cho sự tiến bộ, v.v. Đừng nói rằng con đã đưa nó cho mẹ.”

Mẹ hiểu ý tôi rồi. Cô xách túi, thay giày và đi ra ngoài. Tôi định đưa nó đi thì cô ấy lại hét lên. Ý định của tôi không nên quá rõ ràng.

Lúc này mới hơn mười giờ. Mẹ tôi hiếm khi đến cửa hàng sớm như vậy. Tôi đoán rằng cô ấy đang chạy một cái bếp nhỏ cho Tạ Tam Cừ. Thông thường, nhân viên đi làm sau 12 giờ.

Khi thời cơ đến, tôi bắt tay vào nấu nướng, đó là hương vị mà mẹ tôi và Tạ Tam Khúc yêu thích. Tạ Tam Khúc có thể ăn cay nên tôi đã chuẩn bị nước sốt nóng cho cô ấy.

Sau khi đóng gói đồ ăn, tôi mang canh tảo bẹ và xương xuống tầng dưới để giao đồ ăn. Khi đến cổng thẩm mỹ viện, tôi thấy mẹ đang dạy Tạ Tam Khúc kiến ​​thức trang điểm. Tạ Tam Khúc học tập chăm chỉ. Hai người đứng gần nhau và trông rất hòa hợp.

"Mẹ, ngoan, đến giờ ăn rồi."

Tôi gọi mẹ và Tạ Tam Khúc, mượn một chiếc bàn nhỏ ở nhà hàng gần đó rồi đặt hộp thức ăn lên đó. 

Mẹ tôi nháy mắt với Tạ Tam Cừ, rửa tay rồi cùng cô lần lượt bước ra ngoài. Tạ Tam Khúc nhìn thấy tôi, cười rạng rỡ, ngọt ngào hét lên: "Lâm Giang tiên sinh, năm mới vui vẻ."

Mẹ tôi đưa đôi đũa cho Tạ Tam Cừ rồi nói: “Con ơi, đến ăn đi và đừng để ý đến nó.” Tạ Tam Khúc làm mặt nhăn nhó và nhẹ nhàng nhéo cánh tay tôi trong khi mẹ tôi không chú ý. 

"Con ngoan, con mệt à? Mẹ con không bóp con đấy chứ?"

Tôi thực hiện một động tác tinh tế và nhẹ nhàng xoa bóp vai Tạ Tam Khúc, khiến mẹ tôi trợn mắt. Tạ Tam Khúc là con dâu tương lai được cô chọn, và đã quá muộn để tổn thương. Làm sao cô có thể mệt được? 

Tạ Tam Khúc mặt hơi đỏ lên. Tuy đây không phải là lần đầu tiên cô gần gũi với tôi như vậy nhưng trước mặt mẹ tôi, cô có chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: “Sao có thể được? Con phải làm việc chăm chỉ, dù sao thì con cũng được trả lương”.

Khi mẹ nói với mẹ về việc trang điểm, tôi không thể trả lời được một lời nào mà chỉ biết đứng ngoài chờ đợi. Sau khi ăn đủ canh và cơm, tôi muốn ở lại chơi nhưng mẹ mắng rồi bỏ đi. 

Buổi tối tôi chỉ biết nấu ăn một mình, để lại một phần cho mẹ. Tôi thậm chí còn không biết khi nào cô ấy sẽ quay lại. 

Những ngày tiếp theo đều như thế này. Buổi trưa tôi mang đồ ăn cho mẹ và Tạ Tam Khúc. Tạ Tam Khúc vô tình tiết lộ rằng mẹ cô đã cho cô 60 nhân dân tệ mỗi ngày, số tiền này là quá nhiều đối với cô. Vốn dĩ mẹ cô bảo cô về lúc sáu giờ, nhưng cô lại yêu cầu bận rộn đến tám giờ. 

Mỗi ngày đều được dành để giao bữa ăn và học tập. Vào ngày Lễ hội đèn lồng, mẹ tôi ban đầu muốn mời hai mẹ con Tạ Tam Khúc dùng một bữa tối thịnh soạn. Đúng như dự đoán, chị Xiuying bận công việc nên lịch sự từ chối. Cô ấy dường như đã nói với Tạ Tamqu, nhưng dù tôi và mẹ tôi có mời Tạ Tamqu thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn luôn không đồng ý. 

Buổi trưa tôi giao cơm nắm và đồ ăn. Tôi vừa đi làm đẹp về thì điện thoại di động reo, người gọi đến là chị Tú Anh. 

Vừa bước vào đã nghe chị Tú Anh nói: "Anh tốt, anh ăn cơm nắm chưa? Em đang ở nhà, vừa thấy anh giao đồ ăn cho Guaiguai, có muốn đến nhà em ăn xôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 86: Trò đùa thú vị

Đây là lời chào bình thường nhất. Chị Tú Anh từ chối lời mời của mẹ, nói rằng trong Lễ hội đèn lồng chị rất bận công việc và không có thời gian. Thực ra lúc này cô ấy đang ở nhà. Tôi và cô ấy có một mối quan hệ đặc biệt. Ăn cơm nếp là nói dối nhưng thử với em là thật.

"Đã đến sớm!" 

Tôi chỉ trả lời đơn giản, không thèm rửa bát, xỏ giày vào, đi ra ngoài rồi đi thẳng lên tầng 33 khu số 7.

Cô ấy và tôi biết chính xác chị Tú Anh đã mời tôi làm gì, nhưng chúng tôi không thể nói thẳng ra, nên chúng tôi nói bóng gió một cách mơ hồ hơn. Nhìn cửa phòng tầng 33, trong lòng không khỏi rung động.

Tạ Tam Khúc đang giúp đỡ mẹ cô. Gần đây cô bị ám ảnh bởi việc học trang điểm. Nếu chị Tú Anh không bảo cô về nhà thì cô sẽ về nhà ở đâu? 

Khoảng thời gian này là khoảng thời gian tốt nhất để tôi và chị Tú Anh thử sức mà không hề bị quấy rầy. 

Tim tôi đang chạy đua. Tôi sắp gặp chị Xiuying. Cô ấy sẽ đến chào tôi với đôi tất dài và dây đeo quần chứ? 

Trong đầu nghĩ ngợi, tôi vươn tay nắm lấy tay nắm cửa, ấn ngón tay cái vào phần nhận dạng dấu vân tay, một tiếng ding, cánh cửa đã được tôi mở ra. 

Tôi nhìn vào trong nhưng không thấy Chị Tú Anh, tôi thắc mắc: "Chị Tú Anh đi đâu vậy? Chị ấy không có ở nhà sao? Nhưng chị ấy sẽ không bao giờ nói dối tôi."

Anh lặng lẽ bước vào phòng, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại, cởi giày rồi chậm rãi đi về phía phòng khách. Đột nhiên, tiếng máy sấy tóc phát ra từ hướng phòng tắm. Có vẻ như chị Xiuying đang sấy tóc. 

Tôi đang chuẩn bị cho một cuộc tấn công bất ngờ nên tôi bước chậm rãi đến gần phòng tắm. Tiếng máy sấy tóc đột nhiên dừng lại, cửa phòng tắm mở ra, một bóng dáng quen thuộc bước ra. Còn có thể là ai nếu cô ấy không phải là chị Tú Anh?

Chị Tú Anh nhìn thấy tôi, sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nói: “Anh tốt, anh đến nhanh quá!”

Tôi cười ngượng nghịu và che giấu hành vi trước đây của mình. Chị Tú Anh liếc nhìn phía sau và thấy không có ai theo dõi tôi. Cô ấy lao về phía tôi, lao vào vòng tay tôi, ôm lấy eo tôi rồi đặt cái miệng đỏ tươi lên miệng tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy dục vọng cuồng nhiệt của chị Xiuying dường như lấn át tôi, bức tường kiên cố được xây dựng bằng cách chữa cháy bằng thuốc độc hồi đầu năm đã sụp đổ ngay lập tức. Đầu tôi ong ong một lúc, tôi ngơ ngác một lúc, không phản ứng. Cho đến khi chị Tú Anh đưa lưỡi vào miệng tôi, tôi mới tỉnh lại ngay lập tức. 

Một mình một nam một nữ, khi lửa chạm vào, tôi không quan tâm đến điều gì. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Tú Anh, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của chị và hôn chị một cách tham lam và say đắm. 

"Ờ... ờ... xèo xèo... xèo xèo..."

Chị Tú phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ, say mê và hưng phấn, không ngừng dùng tay vuốt ve lưng tôi. Sờ mó một lúc, cô ấy vẫn chưa hài lòng, cô ấy thò tay vào trong quần áo và tiếp xúc gần gũi với cơ thể tôi. 

Tay phải của cô ấy thậm chí còn đưa về phía cạp quần của tôi, giống như một con cá chạch nhanh nhẹn, nhanh nhẹn thọc vào quần tôi, cởi quần lót của tôi, nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi rồi bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Thật lâu, thật lâu, đôi môi hé mở. 

Chị Tú Anh dùng tay trái nắm lấy eo tôi và ấn chặt cơ thể vào vòng tay tôi. Cô ấy đang run rẩy và trông rất phấn khích. Cô ấy đang thở hổn hển và những động tác vuốt ve của bàn tay phải vẫn tiếp tục. 

Chị Tú Anh trước đây đã từng giúp đỡ tôi theo cách này, nhưng lần này chưa bao giờ chủ động chủ động. Tôi nhìn xuống cô ấy, còn chị Xiuying ngước nhìn tôi như thể có mối liên hệ. Tôi thấy khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt phượng ngượng ngùng, ánh mắt đang lén lút nhìn tôi. Cô ấy nhìn tôi như một cô gái mới yêu lần đầu, hơi cau mày ngượng ngùng.

Tôi lớn lên sớm và có thân hình rất đẹp. Chị Tú Anh chỉ chạm vào vai tôi, thân hình chị mảnh khảnh và nhỏ nhắn. Nếu không nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy, tôi sẽ nghĩ cô ấy là một học sinh cấp hai.

Theo ý kiến ​​của tôi, cô ấy có vẻ là một cô bé. Ngay khi nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ có mong muốn bảo vệ cô ấy, điều này khiến tôi không thể thoát ra được.

Tôi nhìn thẳng vào chị Xiuying. Con cặc của tôi đã hoàn toàn cương cứng trong tay cô ấy, ép vào quần tôi. Nó thực sự không thoải mái. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Chị Tú Anh ngẩng đầu lên, nhìn tôi và hỏi: "Sao vậy?"

"Ở đây hơi khó khăn một chút." 

Tôi duỗi thẳng lưng và bơm con cặc của mình qua lại nhiều lần trong tay chị, cho đến khi đầu dương vật của tôi chạm vào bụng chị Tú Anh. 

Trong nụ hôn, tôi đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy, nắm lấy hai cái mông xinh đẹp của cô ấy và nhào nặn chúng. 

Chị Tú Anh vừa mới tắm xong và không mặc đồ lót. Tôi không biết đó là thói quen hay cô ấy không cố ý mặc gì để chào đón tôi đến. 

Chị Tú Anh khẽ thở hổn hển, cơ thể chị mềm mại mềm mại dưới sự chạm vào của tôi, đôi mắt chị khẽ nhắm lại, đôi mắt ươn ướt vì sung sướng.

Tôi xoa xoa hỏi: “Chị ngoan, sao chị không mặc quần lót? Là tại em à?” Má Tú Anh đỏ bừng, nhìn tôi một cách quyến rũ, giận dữ nói: “Không, con gái sau khi tắm xong không thích mặc đồ lót, ừm… nhẹ nhàng… à… đừng chạm vào chỗ đó…”

Tôi làm điều ác bằng tay trái và thọc ngón trỏ vào mông của Chị Tú Anh. Tôi búng nhẹ lên bông hoa cúc sạch sẽ, khiến chị Tú Anh toàn thân run rẩy. Cô ấy nhanh tay nắm lấy tay trái của tôi, rút ​​ra và run rẩy nói: "Anh ơi, đừng! Đừng! Đừng chạm vào chỗ đó!"

Phản ứng của cô ấy quá mạnh nên tôi lập tức ngừng ác độc, vội vàng cởi quần, cởi chiếc quần cản đường rồi thả cặc ra. 

Đã lâu lắm rồi chị Xiuying mới nhìn thấy một con gà trống. Nhìn con cặc dày đặc, đồng tử cô từ từ giãn ra, miệng há hốc, trông khó tin. 

Sau khi được chị Tú Anh vuốt ve, cặc tôi đã cương cứng hoàn toàn, hướng lên trời. Các đường gân trên gà đan xen vào nhau, màu sẫm. Quy đầu to lớn và sáng bóng, hung dữ như một con thú dữ. Một cơ quan sinh dục có kích thước như thế này lẽ ra không nên xuất hiện ở một người ở độ tuổi của tôi, nhưng đây là sự thật. 

Chị Tú Anh âm thầm nuốt nước bọt, trong lòng cảm thán: “Lớn thật, hình như còn to hơn trước.” Cô nhìn vào cánh tay của mình và so sánh chúng. Dường như cặc tôi to bằng cánh tay của cô ấy. Chị Tú Anh nhìn cặc tôi mà thấy chân nóng bừng. Cô bắt chéo chân theo bản năng, và hơi thở của cô trở nên nhanh hơn sau khi bình tĩnh lại. 

Tôi nắm tay chị Tú Anh và bước đến ghế sofa. Toàn thân tôi bừng cháy ham muốn và không bao giờ có thể dập tắt được. Tôi cúi đầu hôn lên trán chị Tú Anh, dọc theo khuôn mặt thanh tú, đến dái tai của chị. Cuối cùng, tôi cắn vào cái dái tai tròn trịa, nhiệt tình nói: “Chị ngoan, liếm cho em đi.”

Chị Tú Anh ngượng ngùng nhìn tôi và hỏi: “Em giặt chưa?”

Tôi gật đầu nói: “Lúc tới đây tôi đã giặt rồi.”

Chị Tú Anh nhẹ nhàng ngâm nga, đứng trước mặt tôi, dùng hai tay ôm lấy eo tôi rồi từ từ ngồi xổm xuống. Sau đó cô ấy quỳ xuống đất, điều chỉnh tư thế quỳ, đặt tay lên đùi tôi và nghiêng phần thân trên của cô ấy trước chân tôi. Cô ấy duỗi bàn tay phải mềm mại của mình ra, nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Con cặc của tôi vừa chạm vào bàn tay nhỏ bé của chị Tú Anh, tôi có cảm giác như mặt đất hạn hán lâu ngày được mưa xuân làm ẩm, nó nhảy lên vài lần vì hưng phấn tột độ. 

Bàn tay nhỏ của phụ nữ không thể so sánh được với việc thủ dâm. Cảm giác khoái cảm quen thuộc lại quay trở lại. Sau khi tôi phát triển, chị Tú Anh, người đã lâu không giúp tôi thủ dâm, nhanh chóng tìm lại được cảm giác quen thuộc. Kỹ năng sử dụng nhẫn, bao cao su, thủ dâm, động chạm của bà khá quen thuộc và bà cũng không thua kém gì con gái mình. 

"Hít... ôi... cảm giác thật tuyệt... chị ơi... chị càng ngày càng giỏi việc đó."

Tôi như bị mê hoặc khi tận hưởng sự phục vụ của Chị Xiuying,

Từ “chị tốt” lọt vào tai chị Xiuying. Cô hơi sửng sốt, nhưng cô không cảm thấy điều đó là không phù hợp. Ngược lại, nó khiến cô xấu hổ, cơ thể càng ngày càng nóng. Nghĩ đến ngày nghỉ năm lớp ba trung học cơ sở, tuần mà chúng tôi mỗi ngày đều chơi đùa với tôi, cô ấy ngước mắt lên, ngượng ngùng nhìn tôi, nũng nịu hỏi: “Anh ơi, em gái em phục vụ anh có thoải mái không?”

Những lời dâm đãng kích thích tôi, làm tôi run cả người. Ham muốn của tôi càng lúc càng mạnh, tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, hai tay ôm chặt đùi để giấu đi sự phấn khích trong lòng. 

Chị Tú Anh vui mừng khôn xiết và ngoan ngoãn nhìn tôi. Trong ánh mắt vô cùng háo hức của tôi, cô ấy hé đôi môi đỏ mọng và nhẹ nhàng đưa quy đầu to lớn vào miệng. Cô hóp má thật sâu, trong miệng tạo thành một lực hút không thể giải thích được. Cô ấy mút toàn bộ quy đầu khiến toàn thân tôi càng run rẩy hơn. Tôi đã phải nghiến răng để chống lại sự cám dỗ này. 

Chị Tú Anh mỉm cười duyên dáng và kiêu hãnh với tôi. Cô liên tục di chuyển trong miệng, lè cái lưỡi hồng hào, liếm và mút thật chặt vào quy đầu, đồng thời không ngừng dùng tay vuốt ve con cặc. 

Khi miệng đầy nước bọt, chị Tú Anh đưa con cặc từng inch một vào miệng. Quy đầu dễ dàng xuyên qua hàng rào cổ họng và xuyên vào cổ họng. Sự tiến bộ không dừng lại. Quy đầu tiếp tục tiến về phía trước và tiến sâu hơn vào cổ họng. 

Quy đầu của tôi thật bất thường. Lâm Triều Sở chỉ có thể đưa một cái quy đầu vào miệng. Lúc này nó còn to hơn nhưng chị Tú Anh đã có thể đưa 2/3 con cặc vào miệng. Nó chắc chắn có công năng của thuật Trở Lại Bất Tử của Thiên Hồ. Tôi đoán miệng cô ấy cũng đã được sửa đổi nhưng tôi không biết cách sử dụng. Chị Tú Anh không thể đưa toàn bộ con cặc vào miệng. Hai phần ba là giới hạn của cô. 

Tôi nhìn cổ của Chị Tú Anh đang dần to ra, đầu quy đầu của chị bị ép vào một bức tường mềm mại. Tôi biết rằng cô ấy không thể vào được nữa. Phần lớn cổ của cô bị sưng tấy, nhưng cô không cảm thấy khó chịu gì. Cô ấy bắt đầu deepthroat tôi. 

Đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục và cảm giác lại bị nghẹn sâu. Sau khoảng mười phút, tôi không thể chịu đựng được nữa và cảm giác muốn xuất tinh ập đến. Tôi ôm má chị Xiuying, phối hợp với chị nuốt và nuốt, bơm cặc của tôi. Con cặc dày cộm ra vào miệng cô, tiết ra một lượng lớn nước bọt. 

Âm thanh "Gooji...Gooji...Gooji..." vang lên trong phòng khách. Chị Tú Anh cố gắng hết sức mím môi lại, cho tôi khoái cảm thâm nhập. Bàn tay nhỏ nhắn của em nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi. Khi tôi rút cặc ra, cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ, có vẻ bực bội nhưng không hề bực bội. Cô ấy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn và nhanh chóng xâm nhập vào miệng cô ấy. 

Sau mấy chục cú thúc điên cuồng, tôi hưng phấn hét lên: “Chị ơi, anh sắp xuất tinh rồi, bắt lấy đi.” Tôi đẩy mạnh về phía trước, đầu quy đầu của tôi ấn sâu vào cổ họng chị Tú Anh. Khi cặc tôi sưng lên, tinh dịch tích tụ lâu ngày vọt ra ngoài, toàn bộ đều phóng vào cổ họng của chị Tú Anh. 

Chị Tú Anh nuốt nước bọt hơn một phút mới nuốt hết tinh dịch tôi phóng vào bụng chị. Khi xuất tinh xong, tôi buông tay ra và từ từ rút cặc ra. Chị Xiuying dùng tay di chuyển con cặc và bóp hết tinh dịch còn sót lại trên trục.

Đôi môi mỏng quấn quanh con cặc và xoa nước bọt lên nó. Khi quy đầu rời đi, quan hệ tình dục bằng miệng đã kết thúc.

Má của chị Tú Anh phồng lên. Cô ấy ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi. Cô từ từ mở miệng. Thứ hiện ra trong tầm mắt không phải là một cái miệng hồng hào mà là một ngụm tinh dịch đặc màu trắng. Tinh dịch lấp đầy toàn bộ miệng cô, chiếc lưỡi hồng hào và hàm răng trắng của cô hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Cảnh tượng này thực sự rất thú vị. Chị Xiuying dè dặt và bảo thủ thật dâm đãng, miệng đầy tinh dịch, khiến tôi có thể chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. 

Trong ánh mắt vô cùng kinh ngạc của tôi, chị Tú Anh ngậm miệng lại, gừ gừ vài lần, nuốt tinh dịch trong miệng vào cổ họng rồi mỉm cười dịu dàng với tôi, như thể muốn được tôi chấp thuận. Cô nói một cách duyên dáng: “Anh ơi, anh có thích không?”

"Chà, nó đẹp quá."

Tôi run rẩy nói: "Chị Xiuying không hề dè dặt với tôi. Chị ấy thể hiện sự quyến rũ vô tận khi nói đến tình dục. Đó là biểu tượng cho sự tin tưởng và tình yêu của chị ấy dành cho tôi". 

"Có chút mặn, hình như thơm hơn trước, mùi tanh cũng không còn nồng nữa, tôi đi uống chút nước." Chị Tú Anh vui vẻ đứng dậy, lấy nước súc miệng rồi lại gần tôi. Cô ấy biết tôi có chút không thích cô ấy. 

Sau khi xuất tinh, cặc tôi không bị yếu như người bình thường. Sau khi chị Tú Anh súc miệng xong, tôi bế chị lên. Chị Tú Anh quàng tay qua cổ tôi và dựa thẳng vào vòng tay tôi. Khi nhìn thấy tôi đi về phía ghế sô pha, cô ấy vội vàng nói: “Anh ơi, vào phòng đi, không vào phòng khách.”

Tôi đáp lại, bế Sơ Tú Anh vào phòng, ném thân hình nhỏ nhắn của chị lên chiếc giường êm ái, bật đèn đóng cửa lại rồi cởi bỏ phần trên cơ thể. Chị Tú Anh xấu hổ ngượng ngùng đã trốn vào trong chăn. 

Dù đang là mùa đông nhưng thời tiết ấm áp và không lạnh dù cô khỏa thân. Chị Xiuying chỉ ló đầu ra và nhìn tôi mỉm cười, trong mắt có chút khao khát. Tôi hét lên, nhấc chiếc chăn bông xuống đất rồi đè lên cơ thể nhỏ nhắn của Chị Tú Anh, nhìn chị với đôi mắt rực lửa. 

"Chị tốt, chúng ta đã là vợ chồng già rồi, sao phải xấu hổ? Chị không mặc áo lót à?"

Tôi cười khúc khích và tinh nghịch hỏi cô ấy, ngay khi chị Xiuying thổi kèn cho tôi, tôi đã thấy trên ngực cô ấy có hai chỗ lồi ra, chính là núm vú. 

Bước vào phòng, chị Tú Anh càng táo bạo hơn. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, chủ động hôn tôi, giọng chán ghét nói: "Ồ, tôi không mặc gì cả. Anh ơi, anh có muốn xem không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh đã mua đôi tất nào chưa?” Chị Tú Anh bỗng nhiên đỏ bừng mặt, trầm giọng ậm ừ. Tim tôi đập loạn xạ vì cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy Chị Tú Anh mang tất. 

Tôi lật người lại, chị Tú Anh đứng dậy nói: “Tôi đã mua rất nhiều loại tất, chị muốn xem loại nào?”

Tôi cùng cô ấy ra khỏi giường và thấy cô ấy mở tủ lấy ra một chiếc túi màu đen. Nó phồng lên đến mức tôi không biết nó chứa gì.

Túi được mở ra, chị Tú Anh đổ hết đồ đạc lên giường. Tôi choáng váng một lúc. Tất cả đều là những chiếc tất, ít nhất là hàng chục đôi, bao gồm hầu hết các màu sắc như đỏ, màu da thịt, đen, trắng, hồng, v.v.

Dây treo, nơ, lông công, ren, vạt hở, v.v. bao gồm tất cả các kiểu dáng trên thị trường và đều là những chiếc tất gợi cảm. Miệng tôi khô khốc và mũi tôi nóng đến mức tôi sắp chảy máu.

Chị Xiuying dễ thương đến nỗi chị mua hết tất và không thể mang chúng ra trong mấy tháng. 

"Anh ơi, anh muốn thấy em mặc gì?" Chị Tú Anh cúi đầu hỏi tôi. Rốt cuộc, chủ động chọn tất thì thật quá xấu hổ. 

Tôi muốn xem từng đôi tất, nhưng có quá nhiều và tôi không thể ăn hết chúng cùng một lúc. Tôi từng thích tất chân màu trắng nhất, nhưng nhìn quá nhiều kiểu tất chân nên thật khó để lựa chọn. Cuối cùng, tôi chọn một đôi tất trắng và một đôi tất nơ màu hồng.

Chị Tú Anh cất những chiếc tất khác và đặt chúng lên bàn. Cô ấy cầm một đôi tất ren trắng trong tay. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Tôi đi thay tất." Sau đó cô quay người và đi ra ngoài. Tôi nắm lấy tay cô ấy nói: “Chị à, chị đừng ra ngoài nữa, cứ ở đây thay đồ đi, em không phải người ngoài đâu.”

Chị Xiuying xấu hổ và sợ hãi. Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng cô ấy cũng đặt chiếc tất sọc lên bàn, quay lưng về phía tôi, cúi xuống cởi bộ đồ ngủ ra. Cặp mông trắng nõn của cô ấy thẳng và tròn, đôi chân thon thả lộ ra trước mắt tôi. Khe hở bí ẩn ở giữa mông của cô ấy trực tiếp thu hút sự chú ý của tôi.

Chị Xiuying đầu tiên đeo phần thắt lưng của chiếc nịt tất, sau đó ngồi lên giường. Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy cuộn đôi tất trắng lại và lần lượt xỏ vào đôi chân trắng nõn của mình. Cuối cùng, cô chỉnh lại vị trí sao cho bốn chiếc nịt ngực vừa nối giữa đùi và mông vừa gợi cảm vừa quyến rũ.

Sau khi mang tất sọc vào, Chị Tú Anh đứng dậy. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình ngay lập tức che đi cặp mông trắng nõn của cô. Tôi cảm thấy thất vọng.

Chị Tú Anh lén nhìn tôi mà không nói một lời. Cô bước đến trước gương và ngưỡng mộ vẻ ngoài của mình trong chiếc tất có dây đeo. Đôi chân của cô ấy thon thả và phần trên của chiếc tất gần như kéo lên đến đùi. Tôi thấy cô ấy vén quần áo lên và chiêm ngưỡng dây treo, vô tình để lộ âm đạo của mình. Thấy tôi đứng đằng sau quan sát, cô ấy liền bỏ quần áo xuống. 

"Rất đẹp!"

Tôi chân thành khen ngợi chị và ôm chị Xiuying từ phía sau. Sau vài năm, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy những chiếc tất có dây treo. 

Chị Tú Anh rên rỉ, tôi xấu hổ xoa ngực chị. Cô ấy hơi nghiêng cổ và áp lưng vào tôi. Trong gương, cô trông rất hào hứng và nhiệt tình. 

Sau khi chạm vào chị ấy một lúc, chị Tú Anh thở hổn hển, tôi không kìm được sự xúc động. Tôi lăn cô ấy lên giường và hôn cô ấy một cách say đắm và ướt át. Chị Tú Anh vô cùng nhiệt tình, dẫn tay tôi xoa ngực chị liên tục. Tuy nhiên, cô ấy quá nhạy cảm và không thể chịu đựng được sau vài phút. 

Nụ hôn ngột ngạt đến mức anh khó nhọc đẩy tôi ra, thở hổn hển cầu xin sự thương xót: “Anh ơi, đừng hôn em nữa, em không thở được.”

Tôi gấp hai chiếc gối lại rồi nằm lên, cặc áp vào bụng, tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc.

Tôi nằm yên lặng quan sát Chị Tú Anh. Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của tôi, chị Tú Anh cũng không tránh khỏi. Ngược lại, cô cười khúc khích, ngượng ngùng nói: “Anh ơi, em là của anh cả buổi chiều hôm nay, anh muốn chơi gì cũng được.”

Nói xong, giọng chị Tú Anh càng ngày càng mỏng. Cô cúi thấp đầu. Thật sự rất khó để cô chủ động nói ra những lời này.

Tôi kìm nén ham muốn của mình và nói: "Chị ơi, đưa đuôi cho anh trai chị xem." 

Chị Tú Anh cúi đầu không cho tôi nhìn mặt, ngượng ngùng hừ một tiếng, sau đó một cái đuôi trắng như tuyết thò ra từ sau mông. Cô nằm yên lặng trên giường. Đuôi mềm và mịn tự nhiên, lông đuôi bóng mượt. Nó chắc chắn không thể so sánh được với các sản phẩm công nghiệp. Nó mang lại cho mọi người một tác động thị giác rất lớn, chưa kể nó thú vị đến mức nào. Tôi mở to mắt nhìn chằm chằm vào nó, nuốt nước bọt một cách điên cuồng, con cặc của tôi bất giác nhảy lên và reo hò vì sự xuất hiện của cái đuôi. 

Trời hơi nóng. Giữa mùa đông, tôi thực sự cảm thấy hơi nóng. Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy và tôi nói: “Chị ngoan, chị hãy cử động đuôi đi.”

Giọng tôi run lên vì phấn khích. 

Sau khi nghe những lời của tôi, chị Xiuying sửng sốt, suy nghĩ của chị xoay chuyển. Cái đuôi trắng như tuyết sau lưng nàng quét qua quét lại, động tác tinh tế uyển chuyển đến nỗi chóp đuôi không hề cử động. Điều này xảy ra khiến mọi người càng tin chắc rằng chiếc đuôi này thực sự được sinh ra bởi chị Xiuying. 

Chị Tú Anh điều khiển động tác vuốt đuôi của mình, giống như con chó lặng lẽ vẫy đuôi. Chỉ cần nhìn vào chuyển động của đuôi, nó hoàn toàn giống nhau. 

"Chị ơi, quỳ xuống và vẫy đuôi đi."

Tôi thậm chí còn đưa ra một yêu cầu cực đoan hơn nhưng chị Tú Anh không phản đối nhưng cũng không đồng ý. Cô chỉ nhẹ nhàng ậm ừ. Một lúc lâu sau, cô hít một hơi thật sâu, xấu hổ nói: “Cái này, nhìn như thế này thật xấu hổ.”

Khi tôi nói điều này, cơ thể tôi bắt đầu chuyển động. Tôi vẫn bất động và thậm chí không chớp mắt vì sợ bỏ lỡ cảnh tượng tuyệt vời nào đó. 

Tôi nhìn thấy chị Tú Anh đầu tiên ngồi thẳng, quỳ trên giường, sau đó cúi xuống, đặt hai tay lên giường, nâng mông lên, cái đuôi trắng như tuyết từ từ dựng lên, tạo thành một vòng cung duyên dáng, cách đùi một khoảng nhất định, chóp đuôi màu đỏ như máu treo trên ga trải giường. 

Vì bộ đồ ngủ của chị Tú Anh rộng hơn nên ngay cả khi chị quỳ, gấu áo vẫn che được nửa mông, vừa đủ để che đi phần gốc đuôi. Có một cảm giác lờ mờ, tôi thực sự nghi ngờ tính chân thực trước mắt, cho đến khi chị Tú Anh chủ động vẫy đuôi. 

Dưới sự điều khiển của chị Tú Anh, chiếc đuôi trắng như tuyết đung đưa trái phải một cách tự nhiên và nhẹ nhàng. Tôi chết lặng, miệng há hốc, tim như nhảy ra khỏi miệng, không nói được lời nào. 

Chị Tú Anh thấy tôi im lặng, cắn môi đỏ mọng, quay lại nhìn tôi, giọng chán ghét nói: “Anh ơi, anh không thích sao?”

"Đẹp quá, kích thích quá, tôi không chịu nổi nữa."

Tôi nuốt nước bọt. Nếu tôi là một người bình thường, có lẽ tôi sẽ xuất tinh. 

Thấy tôi hưng phấn đến nỗi toàn thân hưng phấn đến mức mặt đỏ bừng và cặc sắp nổ tung. Chị Tú Anh xấu hổ đỏ mặt ngồi lên đùi tôi. Cô nắm lấy con cặc và vuốt ve nó nhẹ nhàng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt thanh xuân và nói: "Anh ơi, hôm nay em là của anh. Bây giờ đừng cử động. Em sẽ chăm sóc anh."

Chị Xiuying sử dụng dương vật, di chuyển cơ thể về phía trước, nắm lấy dương vật, đặt quy đầu vào âm đạo mỏng manh, căn chỉnh nó vào đúng vị trí và nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Tôi vẫn còn bị sốc bởi sự kích thích của cái đuôi, cơ thể vẫn bất động. Chị Tú Anh chủ động, tôi cảm thấy quy đầu bóp mở một cái lỗ chật hẹp, xuyên vào cái lỗ mềm ấm áp, ẩm ướt và cực kỳ chật hẹp. Càng vào sâu thì càng chật, rồi gặp một cái lỗ nhỏ, xuyên qua một hành lang ngắn, vào một cái hang còn chật hơn. 

Phần thịt mềm từ mọi hướng bám vào quy đầu cho đến khi phần trên của quy đầu ép vào một bức tường thịt mềm mại và không thể tiến về phía trước được nữa. Mông của chị Tú Anh cũng ngồi lên bụng tôi. Một lúc lâu sau, tôi lại xâm nhập vào tử cung của chị Tú Anh. 

"Hmm... to quá! Sưng quá!" Con cặc chui vào âm đạo, để lại một vệt thịt nhô ra ở vùng bụng dưới, rốn cũng bị đẩy lên trên. 

Cổ Tú Anh bỗng nhiên nâng lên, phát ra một tiếng rên dài vui sướng, trên mặt lộ ra vẻ bối rối, sau đó nói: "Anh ơi, đừng cử động nữa, em đã lâu không làm việc này, để em làm quen trước đã."

Chị Tú Anh sợ tôi không nhịn được mà tự ý di chuyển sẽ làm tổn thương chị nên tôi hứa: “Em không được nói gì, anh hứa sẽ không cử động.” Con gà được nhét sâu vào trong lỗ, ấm áp và trơn trượt, thịt mềm của lỗ quấn quanh con gà, sảng khoái vô cùng. 

Sau khi đã quen được một lúc, chị Tú Anh đặt tay lên ngực tôi và nhẹ nhàng đung đưa eo chị. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và vòng eo thậm chí còn mỏng hơn, chỉ rộng bằng bàn tay tôi. Cô ấy ngồi lên tôi như một cô bé. Cô ấy mang đôi tất sọc mà tôi mơ ước trên đôi chân xinh đẹp, thật dễ thương và dễ thương. 

Đã lâu không quan hệ, chị Tú Anh vẫn chưa hoàn toàn quen với độ dày của cặc. Những cử động nhẹ, quy đầu nhẹ nhàng trêu chọc tử cung khiến cô có chút không chịu nổi, môi hơi hé ra, theo bản năng liên tục rên rỉ. 

Tôi vui vẻ hưởng ứng sáng kiến ​​của Chị Tú Anh. Tay tôi lang thang trên đôi tất. Tất có độ đàn hồi cao, ẩm và mịn. Dưới ánh đèn, chúng tỏa ra ánh sáng dầu. Ren ở đầu chiếc tất xòe ra. Tôi đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên và bị mê hoặc bởi chúng. 

"Anh ơi, anh có thích những chiếc tất này không?" Chị Tú Anh vặn eo, nhìn thấy tôi đang say mê vuốt ve chiếc tất, phá vỡ sự im lặng. 

Tôi chạm lên chạm xuống và không thể đặt nó xuống được. Đôi khi tôi nghịch ngợm kéo chiếc địu. Loại tất bóng có dây buộc bằng ren này chỉ cần nhìn vào có thể gây ấn tượng mạnh với mọi người, chưa kể nó còn là món tôi yêu thích nhất. 

"Chà, nó đẹp quá. Nó vừa vặn với cậu một cách hoàn hảo."

Trong lúc tôi chơi đùa và khen ngợi chúng, Chị Tú Anh vuốt ve ngực tôi. Mặt cô hơi đỏ lên, khóe môi mỉm cười, vui vẻ nói: “Anh thích nhìn nên em mang cho anh. Trước đây em không dám đi loại tất này, không ngờ trông lại đẹp và gợi cảm như vậy.”

Chị Xiuying sinh vào những năm 1980 và lớn lên ở một vùng nông thôn. Bản chất cô ấy là người bảo thủ và dè dặt nhưng tình cờ gặp được tôi. Lúc này, cô đang ở đỉnh cao dục vọng của một người phụ nữ. Cánh cửa này một khi cô đã mở ra thì cô sẽ không thể đóng nó lại được. Đó là lý do tại sao cô ấy trở nên năng động hơn sau khi thân mật với tôi. 

Việc mang những đôi tất có dây đeo gợi cảm không hoàn toàn dành cho tôi mà đó cũng là một kiểu sở thích bên trong của cô ấy. Đối với phụ nữ, ai lại không muốn đi những đôi tất đẹp? Tôi muốn khoe nó với người mình yêu một lần nữa nên càng muốn mặc nó hơn.

Chị Tú Anh đầu tóc rối bù, còn đang mặc đồ ngủ, có chút xấu hổ. Tôi nói: “Em gái ngoan, hãy cởi bộ đồ ngủ và vén tóc lên. Như thế này sẽ đẹp hơn đấy.”

Chị Tú Anh ngừng vặn vẹo và cởi khuy bộ đồ ngủ trước mặt tôi. Bộ ngực như mùa xuân của cô lộ ra. Họ cao và rắn chắc. Chúng hoàn toàn không phải là những gì cô ấy nên có ở độ tuổi của mình. Chúng có vẻ lớn hơn trước.

Sau khi cởi bộ đồ ngủ ra, chị Tú Anh cởi dây chun ở cổ tay, chỉ đơn giản vén tóc lên và buộc thành kiểu đuôi ngựa thấp. Cô ấy nhìn xuống tôi và hỏi: "Anh ơi, anh khỏe không? Trông có ổn không?"

Trong số những người phụ nữ tôi biết, xét về ngoại hình, mẹ tôi xếp thứ nhất, còn chị Tú Anh thì phải xếp thứ hai. Cô ấy có khuôn mặt nhỏ nhắn như hạt dưa, đường nét thanh tú và đôi mắt phượng hồng luôn mỉm cười.

"Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn xinh đẹp như một nàng tiên."

Tôi trả lời với một nụ cười. Chị Tú Anh cười rạng rỡ, một tay ôm bụng tôi, tay kia ôm đùi tôi. Tôi biết cô ấy định làm gì. Chị Tú Anh đang định chủ động tán tỉnh cô thì bắt đầu điên cuồng vặn eo cô.

Con gà trống đi tới đi lui trong hang mật của tôi với niềm vui khó tả. Chị Tú Anh ngồi trên eo tôi phi nước đại. Con cặc dày mang đến cho cô sự hài lòng vô hạn. Tình dục mà cô đã lâu không được nếm trải lúc này mới nhẹ nhõm.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... à... ừm... à... ừm, ngon quá... ừm..." Chị Tú Anh vặn vẹo rên rỉ. Bà quên mất tôi là bạn cùng lớp của con gái bà, chỉ là bạn tình trên giường và là người bà yêu quý nhất. Cô điên cuồng vặn vẹo eo, chỉ muốn thêm hạnh phúc, gần như rơi vào trạng thái vị tha. 

Cô đã lâu không quan hệ nên chỉ có thể rên rỉ theo bản năng. Sau khi vặn vẹo vài phút, cô ấy không thể chịu nổi sự tê cứng mà con cặc của tôi mang đến cho cô ấy. Sức vặn vẹo của cô ấy ngày càng yếu đi, cô ấy cầu cứu tôi bằng một giọng ngọt ngào: "Anh ơi, giúp em với."

Đáng lẽ chị Tú Anh phải phục vụ tôi, nhưng tôi chưa kịp thưởng thức được năm phút thì chị đã mất sức. Ai có thể từ chối tôi khi cô ấy nhờ giúp đỡ?

Nhưng tôi không nhúc nhích và nói: “Chị ơi, không phải chị là người phục vụ em sao? Chị đã ở đây bao lâu rồi?”

Chị Xiuying vặn vẹo nói: “Ừ… chị không làm được nữa… chị không còn sức nữa… ừm… à… ừm…” Chị nói không còn sức nữa nhưng vẫn thực hiện lời hứa phục vụ tôi và từ từ vặn vẹo eo. 

Thấy tôi đã lâu không giúp đỡ cô ấy, chị Tú Anh nũng nịu nói với tôi: "Anh tốt, giúp em gái tốt của anh, giúp em! Giúp em với! Anh ~"

Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ tầm ba mươi tuổi lại ngồi lên cặc tôi và gọi tôi là anh trai một cách khoa trương như vậy. Tôi không thể chịu đựng được cách hành xử của cô ấy nhất. Nghe vẻ nũng nịu của cô ấy, da đầu tôi tê dại. Lúc này, cho dù cô ấy muốn có những vì sao trên trời, tôi cũng phải tìm cách lấy được cho cô ấy. 

Tôi dùng độ đàn hồi của nệm để di chuyển con cặc của mình lên xuống, phối hợp với động tác vặn qua lại của Chị Tú Anh thật là đẹp mắt. Cảm giác đó tốt hơn rất nhiều so với việc cô ấy vặn mình một mình, nhưng tôi không thể đạt đến cao trào. Cái lỗ của tôi ngứa ngáy không chịu nổi.

"Anh ơi, xin hãy giúp em gái em với! Nếu anh dùng nhiều sức hơn một chút, em thực sự không còn sức nữa." Chị Xiuying lại có hành động nịnh nọt với tôi, dùng những lời lẽ dâm đãng và khiêu khích. Cô ấy rất khác với con người bảo thủ thường ngày của mình. Cô ấy thực sự giỏi trong bếp và trên giường.

Tôi thở hổn hển và nói: "Bạn sử dụng vũ lực như thế nào?" Chị Tú Anh liếc nhìn tôi, biết tôi đang cố ý trêu chọc nên nói lại: "Ừ...anh trai, anh cứ dùng tay ôm lấy eo em và di chuyển lên xuống."

Tôi làm theo cách của chị Tú Anh và dùng hai tay ôm eo chị. Chị Tú Anh hơi ngồi dậy, tôi bắt đầu sốt ruột đẩy. Sức mạnh và tốc độ vượt xa cô ấy.

"A... chậm lại... chậm lại anh ơi... ừm... à... ừm... chậm lại... ừm... ừm... tuyệt... ừm... chậm lại... chị... không chịu được nữa... à... à... ừm..."

Cơ thể chị Tú Anh run rẩy, chị bị tôi đụ mấy chục lần, chị gào thét không ngừng, không thể nhịn được nữa. Bàn tay cô ấy mềm đi, phần thân trên của cô ấy lập tức nằm trên ngực tôi, thở hổn hển.

Tư thế đã thay đổi. Tôi chỉ ôm mông của chị Xiuying và di chuyển cơ thể thanh tú của chị. Có thêm hai chiếc dây đeo ở mông. Cái chạm rất mạnh. Mong muốn của tôi rất mạnh mẽ. Quy đầu hết lần này đến lần khác chạm tới đáy tử cung. Cái lỗ của chị Xiuying run lên và chị bất giác co giật. Một dòng nước nóng phun vào gà. Cô kêu lên: "A... tôi không làm được... à... ừm... tôi sắp chết rồi... à... ừm... ừm..."

Tôi ngừng cử động và con cặc của tôi đã ngâm mình trong cái lỗ ấm áp. Nó thật thoải mái và đẹp đẽ. Chị Tú Anh nằm trên ngực tôi như một vũng bùn mềm mại, thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm cực khoái. Cô ấy đã lâu không quan hệ tình dục, chỉ sau vài phút cô ấy đã không thể chịu đựng được. 

Sau khi nghỉ ngơi đầy đủ, chị Tú Anh nằm trong vòng tay tôi nhưng hông chị lại âm thầm vặn vẹo, tận hưởng khoái cảm. Phụ nữ khó có thể hài lòng. Đã lâu rồi cô không có khoái cảm thể xác, làm sao có thể thỏa mãn một lúc được.

Tôi thầm hạnh phúc. Trước đây tôi chủ động, chị Tú Anh chỉ hợp tác, hiếm khi chủ động. Nhưng bây giờ cô ấy ngày càng chủ động hơn, và chính tôi là người hợp tác với cô ấy. 

Tôi ôm lấy cặp mông nhỏ tròn trịa của mình, lén nâng eo lên hợp tác với chị Tú Anh. Chị Tú Anh chống người lên, ngâm nga rên rỉ, nhìn tôi đầy quyến rũ, mặt đỏ bừng xấu hổ, chán ghét hét lên: "Anh ơi, em yêu anh."

Anh cúi đầu hôn lên miệng tôi, hôn tôi say đắm, dùng bộ ngực mềm mại của anh xoa bóp ngực tôi. Anh ấy thực sự giỏi về việc đó và anh ấy thực sự phục vụ tôi.

Tất nhiên tôi phải biểu cảm hơn và di chuyển vòng eo của mình thật nhanh. Chị Tú Anh phối hợp với tôi, từ từ quỳ xuống, để tôi đâm vào thuận lợi hơn. Xác thịt va vào nhau phát ra âm thanh răng rắc.

Chị Xiuying không thể chịu được niềm vui. Cô ấy đặt tay lên hai bên đầu tôi và giữ chặt tấm trải giường. Cô ấy đang cố gắng giữ vững. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy treo tự nhiên và đung đưa trước mắt tôi khi tôi đánh vào chúng. Đôi khi họ chỉ tình cờ chạm vào miệng tôi. Tôi nhân cơ hội cắn một miếng.

"Hmm... ah... ừm... anh trai... nhanh quá... ừm... à... ừm... ừm... chậm lại... chậm lại... à... chậm lại... chị, chị ơi, làm ơn... ah... ah..."

Chị Xiuying đỡ người và không ngừng rên rỉ. Tôi đang muốn vui mừng thì nói: "Chị ơi, nhanh quá sao? Anh không biết."

"Cái đó... cái đó... à... cái đó... à... cái đó... ừm... à... ừm... em không làm được... à... anh... chậm lại... à..." Chị Tú Anh nói không làm được nhưng vẫn tiếp tục hợp tác với tôi. Khi tôi muốn rút cặc ra thì cô ấy nghiêng người về phía trước, khi tôi muốn đưa vào thì cô ấy lại lùi lại. 

"Cái đó gọi là cặc, cũng gọi là cặc."

Tôi bắt đầu dụ dỗ. 

Chị Tú Anh chỉ muốn nhanh chóng lên đỉnh và hết ngứa ngáy trong cơ thể. Cô không kiềm chế được mà hét lên: "Hừm... con gà... nhanh quá... chậm lại... con cặc của anh nhanh quá... à... à..."

Tôi bất động và lắng nghe những tiếng la hét đầy dục vọng của Chị Xiuying. Tôi rất hài lòng và nói: "Chị ơi, chị có thích con cặc của anh trai chị không?"

"Hmm... tôi thích nó... à... chị tôi thích nhất... à... chị tôi thích cặc của anh trai tôi nhất... à... à... chậm lại... anh... chậm lại... em không thể làm được nữa... à..." Chị Tú Anh điên cuồng vặn vẹo cơ thể, tại sao lại muốn tôi chậm lại?

"Con cặc của anh tôi có to không?" 

Tôi nghiến răng và chống lại cảm giác muốn xuất tinh, nói một cách khó khăn. 

Chị Tú Anh kêu lên một tiếng “ah” và nằm đè lên người tôi. Toàn thân cô căng cứng, phần thịt mềm ở huyệt đạo quấn quanh cặc, gây ra những cơn co thắt. 

Khi tôi cảm thấy muốn xuất tinh, tôi ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của Chị Tú Anh và ấn mạnh xuống. Đồng thời, tôi duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào đáy tử cung. Trứng của cô ấy vặn vẹo và tinh dịch nóng hổi bắn ra điên cuồng, lần lượt lấp đầy tử cung của chị Tú Anh. Cô ấy nằm trên người tôi và tôi có thể cảm nhận được bụng cô ấy đang dần lớn lên.

Sau khi xuất tinh, chị Tú Anh im lặng lạ thường, giống như một con mèo nhỏ ngoan ngoãn nằm trên ngực tôi, chạm vào cánh tay tôi mà không nhìn tôi, ngọt ngào nói: "Em gái tôi thích con cặc to của anh trai tôi nhất. Con cặc to của anh trai tôi mạnh mẽ như vậy. Nó lấp đầy bụng em gái tôi. Anh có thích không, anh trai?"

Chị Xiuying nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cởi mở, tôi muốn lấy con cặc yếu ớt của mình ra, nhưng nó có thể dịu đi ở đâu? Sau khi nghe điều này, tôi lại trở nên cứng rắn trở lại. 

Một tên khốn quay lại và ép chị Xiuying xuống dưới anh ta. Đang định nói tiếp thì lại nghe thấy cô cầu xin: "Anh, đừng cử động nữa, để em nghỉ ngơi. Phần dưới sưng tấy lên. Dù sao thì em cũng là của anh cả buổi chiều. Anh muốn làm gì cũng được. Em ra mồ hôi nhiều quá, anh đi tắm trước đi."

Trong phòng tắm, chị Tú Anh nâng mông lên, đuôi cụp xuống sau lưng, trên chân vẫn còn mang đôi tất sọc ren trắng nhưng bây giờ chúng đã ướt sũng và gần như hòa vào làn da của chị. 

Con cặc dày của tôi ra vào lỗ của cô ấy. Chị Tú Anh kiễng chân lên, hai chân dang rộng, hai tay chống vào tường, chịu đựng những đòn tấn công của tôi từ phía sau. 

"Ừm... à... ừm... ừm... anh trai... ừm... à... chị... chị... em không thể làm thế được nữa... ah... ah... nhanh lên và xuất tinh... ừm... ah... đã... nửa tiếng rồi... à... nhanh lên... đi... đi... à..."

Tôi theo chị Tú Anh vào phòng tắm và tắm. Tất nhiên là tôi không thể tránh được cú đâm. Đã gần nửa tiếng trôi qua nhưng tôi đã xuất tinh hai lần. Lần này tôi đã có thể kiên trì. Tôi hét lên: “Chị ngoan, nói gì gợi cảm hơn đi, anh trai sẽ xuất tinh sớm thôi.”

"Hmm...anh trai...mạnh lên...ah...ah...nhẹ nhàng...ah...âm hộ của em gái em sắp bị anh trai em bẻ gãy rồi...ah...chậm lại, anh trai, chậm lại...ah...tử cung của em sắp bị anh trai em xâm nhập mất...ah...ah...ah...nó sắp vỡ rồi...ah..." Chị Tú Anh hét lên điên cuồng, như thể cô là một người khác.

Tôi kiệt sức, nghiến răng nghiến lợi nói: “Chị ngoan, dạo này chị hư quá”. 

"Hmm... tôi... tôi chỉ tán tỉnh anh trai tôi thôi... Hmm... Nhanh lên... Hmm... Ah... Ngon quá, chị tôi thích con cặc to của anh trai tôi nhất... Ah... Hmm... Ah... Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp lên đỉnh rồi... Ah... Hmm... Anh ơi nhanh lên... Ah... Ah... Nó sắp đến rồi... Ah... Ah..."

Dưới làn nước ấm, chị Tú Anh đều bị tôi đỏ bừng mặt. Đột nhiên cơ thể cô trở nên căng thẳng và toàn bộ cơ thể cô bắt đầu co thắt không thể kiểm soát. Tôi co giật vài cái, rặn mạnh và lại xuất tinh vào tử cung chị Tú Anh.

"Hừ, anh chàng xấu xa, bây giờ anh thấy thoải mái chưa?" Chị Tú Anh vừa mắng tôi vừa giúp tôi rửa sạch bọt trên người. Sau đó cô rửa tay sạch sẽ và sờ vào bụng dưới. Trên đó có một dòng chữ tục tĩu giống hệt bụng dưới của mẹ tôi. Nó thật gợi cảm và xấu xa. 

Chị Tú Anh có một cái đuôi và không hề ngạc nhiên trước sự xuất hiện bất ngờ của hình xăm. Cô ấy nói với tôi rằng hình xăm này rất đẹp và cô ấy rất thích nó nhưng cô ấy rất xấu hổ và chỉ dám thể hiện khi ở bên tôi. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, trong phòng của Tạ Tam Khúc, Chị Tú Anh mặc đồng phục học sinh của trường tiểu học Tạ Tamqu mà không mặc quần lót. Núm vú của cô hiện rõ trên bộ đồng phục. Cô đeo một đôi tất nơ màu hồng vào đôi chân xinh đẹp của mình. Cô ấy trông ngây thơ và dễ thương.

"Chị tốt, tôi muốn đụ Tạ Tam Khúc, con gái của chị, chị đụ em được không?" Đây là lần thứ tư, đã hơn bốn giờ, từ trưa đến giờ, cặc của tôi gần như chưa bao giờ rời khỏi âm hộ của chị Tú Anh. 

"À...chậm lại...ừm...anh trai...ah...anh, anh có thể đụ tôi nếu anh muốn, tôi sẽ đụ anh tùy ý...À...chậm lại...chậm lại...nếu anh muốn làm tình với tôi...ah...nhanh hơn...nhanh lên...anh trai...nhanh hơn, tôi sắp lên đỉnh...ah...nhanh hơn...ah...ah...tuyệt quá...um..."

"Hmm... để tôi ngoan ngoãn đụ anh trai tôi... à... à... ừm... anh, anh không thể ép buộc cô ấy, à... ừm... ah... chỉ cần anh sẵn lòng... ừm... anh có thể đụ cô ấy theo cách anh muốn... à... nhanh lên... ah..."

Chị Tú Anh bị tôi đụ không mạch lạc, không biết phải suy nghĩ thế nào nhưng vẫn theo bản năng bảo vệ con gái mình. 

"Ngoan ngoãn địt em đi. Hai người cùng nhau đụ em nhé? Chị ngoan!"

Tôi đã đưa ra yêu cầu xấu xa nhất trong lòng. 

Đôi mắt của chị Tú Anh trở nên trắng bệch, hai chân xinh đẹp trong đôi tất lụa móc vào eo tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, vô thức phục vụ tôi: “Ừ… à… chỉ cần em ngoan… à… chỉ cần em sẵn lòng… à… à… anh… à… anh… anh muốn gì… à… cứ… muốn làm gì thì làm… à… đừng… đừng xuất tinh vào tử cung, bụng em không chịu nổi… à… à…”

Con cặc của tôi đập dữ dội và sắp xuất tinh. Chị Xiuying đã cảm nhận được điều đó. Tôi đẩy mạnh, hét lớn: “Chị ngoan, anh sắp xuất tinh, nên xuất ở đâu?”

Chị Tú Anh hét lên: "Đừng xuất tinh vào bụng em...ah...ừm...kiêm...vào miệng chị tôi...ah...ừm...chị...ah...chị tôi thích ăn tinh dịch của anh trai tôi nhất...ah...nhanh...nhanh...ah...đây rồi...ah..."

“Mở miệng ra đi em gái yêu quý!”

Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và đưa nó vào miệng Chị Tú Anh. Tôi có thể ngửi thấy mùi tinh dịch. Chị Tú Anh không mở mắt, há miệng, ngậm quy đầu của tôi vào miệng, đợi tinh dịch được tiêm vào.

"Tới..."

Tôi nhắc nhở bạn rằng hôm nay mũi tinh dịch thứ tư đã được phóng vào miệng Chị Xiuying. Lượng tinh dịch vẫn còn kinh khủng, phải hơn một phút mới dừng lại. 

"Chào... Chào..." Chị Tú Anh liếm hết tinh dịch từ cặc tôi vào miệng, nhìn con cặc yếu ớt của tôi, lén tát nó rồi tức giận nói: "Hừ, em trai, lần này em hài lòng chưa?" 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn chị Xiuying đang đỏ mặt. Dưới cái nhìn của chị Xiuying, cặc tôi trở nên cương cứng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

"Này này"

Tôi cười hai tiếng, chị Tú Anh xụ mặt xuống, tỏ ra sợ hãi. Cô ấy nhẹ nhàng tựa vào người tôi, vặn vẹo, van xin một cách khêu gợi: "Anh ơi, xin hãy tha cho em gái em! Em gái em bị sưng tấy rồi." 

Sau ba trận đòn điên cuồng, âm hộ của chị Xiuying không thể chịu được lực đẩy dữ dội và trở nên đỏ và sưng tấy vô cùng. Tôi ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Tú Anh, kiêu ngạo nói: “Hừm, để xem cậu còn dám coi thường anh trai tôi hay không.”

"Hừ, đừng xinh đẹp như vậy." Chị Tú Anh mắng tôi, đột nhiên nghiêm túc nói: “Anh tốt, em nói với anh, đừng ép anh phải tốt. Chỉ cần anh không ép em phải tốt, sau này anh muốn làm gì thì làm.”

Nàng trầm tư hồi lâu, mặt đỏ bừng, không dám nhìn ta, thấp giọng nói: "Chỉ cần ngươi có thể khiến cho Guaiguai đồng ý ở bên ta, ngươi muốn làm gì thì làm. Đừng ép buộc cô ấy. Đây là yêu cầu duy nhất của ta. Ta tin ngươi có thể làm được. Ta chỉ là một đứa con gái, vì vậy đừng làm tổn thương cô ấy."

Tình yêu của chị Tú Anh dành cho tôi gần như điên cuồng, thậm chí là biến dạng. Cô ấy không hề quan tâm đến việc tôi yêu Tạ Tam Khúc. Tâm trí và cơ thể của cô ấy đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Tất cả những gì cô ấy nghĩ đến là tôi. Tôi đồng ý với yêu cầu của cô ấy.

Sau cuộc đam mê, chị Xiuying và tôi hơi mệt nên dọn dẹp ga trải giường bừa bộn. Trên chiếc giường nhỏ này, tôi và Tạ Tam Khúc còn chưa hòa nhập hoàn toàn mà đã vướng vào mẹ cô ấy trước. 

Chị Xiuying mặc một bộ đồng phục học sinh ngắn gọn, ngực nâng cao, để lộ cái rốn đáng yêu, rõ ràng đang phồng lên, những đường tử cung màu tím rất quyến rũ và dễ thấy, âm đạo hơi đỏ và sưng lên, và chị đang đeo một đôi tất thắt nơ màu hồng trên hai đôi chân cân đối. Điều đáng kinh ngạc nhất là cô ấy có một chiếc đuôi đầy lông mọc ở mông. 

Chỉ nhìn thấy cảnh tượng này thôi cũng khiến tôi có chút không chịu nổi. Con cặc của tôi không thể mềm được. Tôi không khỏi ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Chị Tú Anh đi tới đi lui, cảm nhận làn da mịn màng của chị. 

Chị Tú Anh thở nhẹ và rên rỉ: "Chà...anh ơi, anh...đòi chưa đủ... à...đã...bốn lần...chà..."

Tôi còn trẻ và khỏe mạnh, và khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục, tôi dường như có nguồn năng lượng vô tận. Gương mặt chị Tú Anh trong lòng tôi có chút mệt mỏi nhưng ánh mắt lại sáng ngời. Khi tôi chạm vào ngực cô ấy, mắt cô ấy nhắm hờ, vẻ mặt thích thú, cảm nhận được sự vuốt ve của tôi. 

Ngực có cảm giác mềm mại nhưng đầy đàn hồi. Tôi không thể nắm chúng bằng một tay. Tôi hơi ngạc nhiên và hỏi: “Chị ơi, ngực em hình như to hơn trước rồi”.

Chị Tú Anh rên rỉ, thở hổn hển: “Ồ, sau khi quan hệ với anh, em đã lớn lên rất nhiều. Ngày xưa là B+, bây giờ là C. Ờ… Anh ơi, anh đừng chạm vào nữa. Nếu anh cứ chạm vào thì sẽ vô tận.”

Tôi ghé vào tai chị Tú Anh và thầm thì thầm vài lời. Chị Tú Anh ngơ ngác nhìn tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy, lần cuối cùng thôi, em mệt quá.”

Chị Tú Anh nói với tôi rằng tôi có thể tiếp tục quan hệ tình dục. Cô ấy rất mệt nhưng vẫn kiên trì và muốn tôi chủ động.

Theo yêu cầu vừa rồi của tôi, chị Tú Anh dựa vào tường. Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy vén váy lên và cắn vào miệng, để lộ bộ ngực trắng nõn. Cô ấy trông không hài lòng với ham muốn của mình, điều đó rất hấp dẫn. 

Tôi bước tới với con cặc cương cứng của mình, đứng trước mặt chị, vươn tay ôm lấy hai bộ ngực xinh đẹp của chị và xoa bóp thật mạnh khiến chị Tú Anh liên tục thở hổn hển. 

Tôi phải chớp lấy thời cơ và đưa tay phải vuốt dọc ngực của Chị Tú Anh cho đến khi chạm vào cái rốn đang nhô lên. Tôi cởi vạt áo trên miệng cô ấy ra, nháy mắt hỏi: “Chị ơi, chị ở đâu thế?”

“Đây là Tiểu Đô Đô.Chị Xiuying gọi cái tên dễ thương và nói một cách điên cuồng: "Nó chứa đầy tinh dịch mà anh trai tôi phóng vào người tôi. Nó làm cho bụng cô ấy to hơn." "

Tôi tiếp tục đi xuống, sờ vào những dòng tục tĩu, trêu chọc hỏi: “Đây là đâu?” "

"Đây là hình xăm tục tĩu do anh trai tôi tặng cho tôi. Nó là biểu tượng của tình yêu. Nó rất gợi cảm. Chị tôi rất thích nó. Anh trai tôi có thích không?" Chị Tú Anh hoàn toàn buông tay. Tôi mỉm cười và đồng ý với cô ấy.

Sờ vào vùng kín mịn màng, má Tú Anh đỏ bừng, cuối cùng trở nên ngượng ngùng. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Đây là con mèo nhỏ của em gái em. Em gái em thích nhất con cặc to của anh trai em. Anh ơi, anh còn chờ gì nữa? Mau đến!" "

Nó quá sexy, tôi không thể tin vào tai mình. Cơ thể tôi phấn khích đến mức tôi đã thở hổn hển như một con bò trước khi bắt đầu và máu tôi đang sôi lên. Chị Tú Anh đỏ bừng mặt, tai và cổ đều đỏ bừng, chứng tỏ chị xấu hổ biết bao khi nói ra những lời này.

Làm sao tôi có thể kìm nén được, tôi cầm con cặc của mình trong tay, chỉ về hướng đó, và với một tiếng bốp, tôi nhét hết con cặc vào âm đạo của mình, những đường dâm dục tỏa ra một thứ ánh sáng tím quyến rũ, tà ác và dâm đãng.

"Hmm..." Chị Tú Anh thầm lẩm bẩm, phối hợp với tôi cắn gấu quần, bắt đầu chịu đựng tôi.

Vì tư thế đứng trực diện nên tôi đã ôm lấy cặp mông nhỏ của Chị Xiuying và bơm cặc mình một cách điên cuồng. Cô ngậm quần áo trong miệng, không cách nào buông ra được thanh âm, chỉ có thể âm thầm rên rỉ lên xuống.

Có rất nhiều mật ong trong âm đạo của cô ấy, khiến tôi ra vào rất dễ dàng. Chị Tú Anh ngậm mép quần áo không nói nên lời. Chúng tôi đối mặt nhau và nhìn nhau trìu mến mà không hề cảm thấy xấu hổ. Khi âm thanh của vết nước ngày càng to hơn, chị Xiuying vô cùng hài lòng. Cô cảm thấy quy đầu của mình liên tục chạm vào sâu trong tử cung, cô rên rỉ theo bản năng.

Mười phút sau, cặc tôi nhảy lên, và mũi tinh dịch thứ năm trong ngày bắn vào miệng Chị Tú Anh. Chị Tú Anh vội vàng nuốt nước bọt vì sợ tinh dịch rỉ ra ngoài.

Tôi nhìn thấy đôi mắt của cô ấy đột nhiên chuyển sang màu tím, vô cùng quyến rũ, tôi sốc đến mức không nói nên lời. Sau khi nuốt tinh dịch, cô trở lại bình thường.

Sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi lại thấy nghi ngờ. Có quá nhiều điều kỳ lạ đã xảy ra với chị Xiuying, mọi thứ đều vượt quá lẽ thường và không thể hiểu được. 

Chị Tú Anh nghịch ngợm vỗ vào con cặc yếu ớt của mình và nói: “Cuối cùng thì em cũng thành thật rồi. Cô ấy hơi đứng dậy, đang định súc miệng. Không ngờ bước chân của cô ấy lại lảo đảo, loạng choạng suýt ngã. Tôi vội đỡ cô ấy bằng mắt, khẩn trương hỏi: “Chị ơi, có chuyện gì vậy? "

"khỏe! Chị Tú Anh nhẹ nhõm vỗ nhẹ vào tay tôi, trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Chưa phải là em đâu. Tôi muốn đi muốn lại, cơ thể tôi gần như tan nát.” "

Tôi giúp cô ấy ra ngoài và nghỉ ngơi một lúc để lấy lại sức. Đã hơn sáu giờ và trời cũng đã tối nên tôi thực sự không thể ở lại lâu hơn được nữa.

"Ngày mai tôi phải đi làm nên đừng đến. Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi có thời gian. Quay lại nhanh đi. “Chị Tú Anh đưa tôi ra ngoài, thấy chị mệt mỏi, tôi lo lắng nói: “Chị tốt, chị đi ngủ sớm đi. Tôi sẽ quay lại. "

Chị Tú Anh mỉm cười nhìn tôi bước vào thang máy, vẫy tay chào tôi rồi đóng cửa lại. Tôi ngân nga một giai điệu nhỏ rồi về nhà. Ngày đó có rất nhiều phần thưởng. Tôi không chỉ có mối quan hệ hạnh phúc với chị Xiuying mà chị ấy còn đồng ý ngủ với tôi và Tạ Tam Khúc. Điều kiện tiên quyết là Tạ Tam Khúc là tự nguyện, tôi không thể ép buộc cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 87: Bra Tit Fuck

Cho đến khi bắt đầu đi học, chị Tú Anh bận rộn với công việc và không có chút thời gian nào. Tôi đã không gặp cô ấy cho đến ngày đăng ký khai giảng. 

Mối quan hệ giữa chị Xiuying và mẹ tôi ngày càng tốt hơn, phần lớn là vì tôi. Vào ngày báo cáo, tôi lịch sự chào chị Xiuying và Tạ Tam Khúc, bốn người họ cùng nhau đến trường báo cáo. 

Theo điểm kiểm tra của học kỳ trước, Tạ Tam Khúc và tôi đều chọn khoa học để lập kế hoạch cho tương lai và việc làm tốt hơn. 

Xét cho cùng, nếu bạn học giỏi toán, vật lý và hóa học, bạn sẽ có thể đi du lịch khắp thế giới mà không sợ hãi. Điểm của tôi ở tất cả các môn đều ở mức cân bằng và tôi không có môn nào nổi bật. Tôi tập trung vào mức trung bình.

Tạ Tam Khúc vẫn còn ở lớp 0, và tôi đã chuyển sang lớp chủ chốt. Mẹ tôi và chị Tú Anh đã đồng ý rằng sau khi báo cáo xong, hôm nay chúng tôi sẽ gặp nhau ở cổng trường và cùng nhau dùng bữa.

Sau khi tôi và mẹ báo cáo xong, chị Tú Anh và Tạ Sanqu vẫn chưa ra ngoài. Sau khi chờ đợi hơn mười phút, tôi trở nên mất kiên nhẫn và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ hãy gọi cho chị Tú Anh và hỏi họ sẽ mất bao lâu."

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi giận dữ nói: “Người khác làm xong sẽ tự nhiên đi ra, mới có mười phút thôi, con chịu không nổi nữa rồi, con không cần gọi điện đâu, có lẽ bây giờ họ đã ra rồi chăng?” 

Những gì mẹ tôi nói có lý, nhưng tôi càng ngày càng mất kiên nhẫn vì muốn thử sức với chị Tú Anh, và tôi cũng muốn hẹn hò một mình với Tạ Tam Khúc. 

Mẹ hồi hộp chờ đợi với chiếc điện thoại di động. Đợi hơn mười phút, chị Tú Anh nắm tay Tạ Tam Cừ bước ra khỏi trường.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, ý nói: Cái này không ra à?

Cuối tháng 2, thời tiết dễ chịu, mẹ tôi đề nghị đi bộ về. Tôi liếc nhìn Tạ Tam Khúc, liếc nhìn lại và nháy mắt với cô ấy. 

Tôi cố ý lùi lại phía sau mẹ, nghe thấy tiếng mẹ gọi: “Giang Giang, chúng ta đi thôi.” Đi theo mẹ tôi, Tạ Tam Khúc cố tình giảm tốc độ và đi cạnh tôi. 

Trên đường đi, mẹ tôi và chị Tú Anh đang nói chuyện rất thú vị. Tôi và Tạ Tam Khúc đi theo phía sau, bí mật nắm tay nhau vui vẻ. 

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã đến nhà hàng đã hẹn. Vì là mẹ đãi nên tôi nhờ Tạ Tam Khúc và chị Tú Anh gọi món. Chị Tú Anh đã mất kiềm chế trước đó, tự nhiên gọi mấy món ăn tiết kiệm, mẹ tôi tùy tiện thêm vào một số món. 

Trong lúc chờ đồ ăn được bưng ra, mẹ tôi đột nhiên nói với tôi: "Giang Giang, con và Guaiguai ở trường hãy cẩn thận. Vừa rồi trên đường đừng lén nắm tay nhau, con cho rằng mẹ không nhìn thấy sao." Cô ấy nhìn Tạ Tam Khúc, chỉ vào tôi và nói: "Guaiguai, anh ấy ức hiếp bạn, hãy nói cho tôi biết, xem tôi có dạy cho anh ấy một bài học không."

Bị mẹ kể chuyện riêng tư, tôi mặt dày, hai người đối diện đều là người yêu của tôi nên tôi không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Ngược lại, điều đó khiến Tạ Tam Khúc có chút ngượng ngùng, nhưng những lời tiếp theo của mẹ tôi đã khiến cô yên tâm. 

Tạ Tam Khúc ngượng ngùng nói: “Dì, cháu biết rồi.” Chị Tú Ưng xen vào: "Hai đứa chia lớp, trong lớp nhiều nam ít nữ. Khác với học kỳ trước. Trong khi học, các em phải chú ý đến sức khỏe, yêu thương đúng mực, động viên nhau, cố gắng không xảy ra mâu thuẫn. Đã là bạn bè thì đừng bị những cám dỗ bên ngoài quấy rầy, có nghe rõ không?"

Những lời cuối cùng của chị Xiuying được nói với Tạ Tam Khúc, đây rõ ràng là lời cảnh báo cô nên từ chối những lợi ích không chính đáng từ người khác. Tạ Tam Khúc nói: “Mẹ, con sẽ không làm vậy, nếu con quyết định thay người khác, con sẽ không bao giờ hối hận.” Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết khi nói. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt của Tạ Tam Khúc đầy dịu dàng. Yingying nhìn tôi và tự hào nói với chị Xiuying: "Nếu tôi thất bại Tạ Tam Khúc, tôi sẽ để bạn trừng phạt cô ấy và không để cô ấy rơi một giọt nước mắt nào."

Chị Tú Anh nhìn tôi cười nửa miệng nhưng không phải cười, vẻ mặt khá vui vẻ và vô cùng hài lòng với tôi. Cô ấy không hề quan tâm khi tôi bày tỏ tình cảm với Tạ Tam Khúc. Ngược lại, cô nhận ra nó rất nhiều.

Mẹ cảnh cáo: “Hai đứa hãy tập trung vào việc học, đừng làm việc khác. Đặc biệt là anh Lâm Giang, cứ đi học đi học đi. Đừng suốt ngày nghĩ đến những chuyện lộn xộn.”

Tôi gật đầu, sợ mẹ lại vạch trần hành vi tục tĩu của mình, đổi chủ đề, bắt đầu khoe khoang, nói đủ chuyện trong lớp. Sau bữa tối, tôi không tìm được cơ hội nào để ở một mình với Tạ Tam Khúc. 

Ba giờ ngày hôm sau đến trường, tôi vốn đi cùng Tạ Tam Khúc. Để ngăn cản tôi làm điều ác, mẹ tôi đã đuổi tôi và Tạ Tam Khúc đi. Làm sao tôi có thể cưỡng lại được? 

Nhìn thấy mẹ lái xe đi xa, tôi và Tạ Tam Khúc sóng vai nhau bước vào khuôn viên trường, ôm vali chậm rãi bước đi. 

Tạ Tam Khúc nói: "Anh ơi, chúng ta hẹn nhau ăn tối ở địa điểm đã thỏa thuận. Tắm rửa xong, chúng ta sẽ đợi ở cùng một chỗ trên sân chơi trong khi chạy đua."

Ở trường, ngày nào tôi cũng ăn trưa và ăn tối với Tạ Tam Khúc. Sau bữa tối, sau khi tắm rửa, bất cứ khi nào có thời gian, tôi đều cùng cô ấy ra sân chơi. Lúc đó sân chơi đầy ắp các cặp đôi. 

Tôi vừa đi vừa nói: “Thôi, buổi tối chúng ta gặp nhau ở cùng một chỗ nhé…”

"Giám sát!" Một số giọng nữ vang lên từ phía sau. Tôi lắng nghe và nhìn thấy ba cô gái đang kéo những chiếc hộp về phía tôi và Tạ Tam Khúc. Họ trông quen quen, như thể tôi đã từng gặp trước đây, nhưng tôi không thể nhớ ra. Tạ Tam Khúc giới thiệu từng người một với tôi. Họ đều là bạn cùng lớp của Tạ Tam Khúc, những nữ học giả siêu hạng và ở cùng một ký túc xá. 

Một vài người trong số họ nắm tay Tạ Tam Khúc và cười khúc khích với tôi. Có người nói đùa: "Lâm Giang tiên sinh, chúng ta mang bạn gái của ngươi đi đi, ha ha..."

Tạ Tam Khúc vẫy tay với tôi, cười nói: "Anh, buổi tối gặp lại, em đi trước!"

Tôi nhìn một nhóm học sinh đứng đầu rời đi và một mình trở về ký túc xá. Chỉ có hai người đến, và một vài người nữa đang trên đường. 

Sau khi nghệ thuật và khoa học được chia thành các lớp, cuộc sống học đường vẫn buồn tẻ và việc học tập trở nên căng thẳng hơn. Lúc rảnh rỗi sau bữa tối, nhiều nhất tôi sẽ nắm tay Tạ Tam Khúc, hoặc lợi dụng điểm mù để lén hôn nhau, không hề có hành vi quá đáng nào. 

Hôm đó là ngày nghỉ thứ Sáu và tất cả học sinh đều đổ xô về nhà. Tôi tiễn Tạ Tam Khúc xuống lầu và nói: "Cậu bé ngoan, ngày mai gặp lại." Cô ấy hiểu rất rõ điều này và biết ngày mai tôi sẽ hẹn hò ở nhà cô ấy. 

Tạ Tam khúc nói: "Được, ngày mai gặp lại, ngươi làm bài tập nhanh lên, có gì không hiểu cứ hỏi ta, ta lên trước."

Mẹ tôi chỉ cho phép tôi đến thăm Tạ Tam Khúc vào kỳ nghỉ đông và hè chứ không được phép vào cuối tuần. 

Thứ bảy, tôi đến nhà Tạ Tam Khúc sớm. Tôi đã cởi Tạ Tam Khúc xuống quần lót của anh ấy. Anh khỏa thân nằm trên người tôi và hôn tôi say đắm. 

Dù tình trạng này bắt đầu từ năm đầu cấp 3 nhưng tôi và cô ấy vẫn yêu nhau như xưa, tình yêu ngày càng lớn hơn. Ngoại trừ âm đạo của cô ấy, mọi bộ phận trên cơ thể của Tạ Tam Khúc đều đã được tôi viếng thăm. Với kỹ năng điêu luyện và lưỡi điêu luyện của mình, tôi đã khiến cô ấy phải thở hổn hển, đến nỗi cô ấy phải thổi kèn cho tôi. 

Tạ Tam Khúc cảm ơn tôi vì đã không ép buộc cô ấy và tôn trọng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy. Dưới sự huấn luyện của tôi, kỹ năng nói của cô ấy đã vượt qua chị Xiuying. Từ chỗ không thể đưa quy đầu vào miệng, giờ cô ấy có thể tùy ý giúp tôi thọc sâu vào họng, kỹ năng của cô ấy càng tiến bộ hơn. 

Sau khi nụ hôn lưỡi kết thúc, Tạ Tam Khúc ghé sát vào tai tôi nói những lời yêu thương nồng nàn. Đột nhiên anh liếm vành tai tôi, thổi hơi nóng, giọng mệt mỏi nói: “Anh ơi, em học được một chiêu mới, anh có muốn không?”

Tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi toàn thân cảm thấy dễ chịu, tôi gật đầu mạnh mẽ và nói: “Vậy thì nhanh lên.” Tạ Tam Khúc ngọt ngào nói: "Trước tiên hãy thỏa mãn em trai của ngươi đi. Khó quá, ta cảm thấy khó chịu."

Nói xong, Tạ Tam Khúc trượt xuống dưới tôi như một con chạch, rồi đột nhiên nằm xuống giữa hai chân tôi. Anh ta nắm lấy con cặc bằng một tay và áp nó vào chiếc mũi thanh tú của mình. Anh ta hít một hơi tham lam và lộ ra vẻ hài lòng trên khuôn mặt. Anh ta bị mê hoặc và say sưa.

Cô ấy đã không ngửi thấy mùi cặc của tôi hơn một tháng, và cô ấy có vẻ rất ám ảnh với nó, lẩm bẩm một mình: "Ừ, mùi thơm quá."

Tôi vui mừng khôn xiết và cặc tôi nhảy lên vài lần. Tạ Tam Khúc liếc nhìn ta một cái, tức giận nói: "Anh trai hư." Như một kẻ nghiện tham lam, cô tiếp tục đưa con cặc vào giữa mũi và tận hưởng mùi hương quen thuộc của con cặc. 

"Em yêu, em có thích con cặc to của anh trai anh không?"

Tôi nói những lời dâm ô, Tạ Sanqu cười với tôi, bẽn lẽn nói: "Ừ, Guaiguai thích con cặc to của anh trai tôi nhất. Mùi thơm quá, tôi thích quá. Guaiguai thích mọi bộ phận trên cơ thể anh trai tôi."

Thấy tôi đang chịu đau, Tạ Tam Khúc cúi đầu ngậm những viên bi thô ráp vào miệng, nhẹ nhàng liếm, đồng thời đưa tay lên xuống để giúp tôi trút bỏ dục vọng. 

Sau khi phục vụ hai quả bóng, cô mở miệng và dễ dàng đưa quy đầu vào miệng. Với chất lỏng đậm đặc tự nhiên trong miệng, cô bắt đầu nuốt lên xuống, mỗi lần nuốt một nửa con cặc cho đến khi quy đầu chạm tới cổ họng. 

"Guji... Guji... Guji... Guji..."

Những âm thanh dâm đãng của quan hệ tình dục bằng miệng và nước bọt liên tục phát ra từ miệng cô. Ai có thể ngờ rằng cô gái này mới học năm nhất cấp 3 lại có thể quan hệ tình dục bằng miệng với một chàng trai. Cô ấy rất điêu luyện, hiển nhiên là cô ấy đã trải qua vô số kinh nghiệm thực tế.

Tạ Tam Khúc đã thổi kèn sâu vào cổ họng tôi trong khi dùng tay vuốt ve con cặc của tôi. Nước bọt chảy xuống cặc và làm bẩn tay cô. 

"A...rít...ồ...tốt quá...ồ..."

Tôi rên lên sung sướng, lỗ chân lông khắp cơ thể mở ra, cảm giác dễ chịu khó tả. 

Tôi chỉ kéo dài được hơn mười phút, sau đó tôi không thể chịu đựng được nữa. Tạ Tam Khúc cảm thấy tôi sắp xuất tinh. Anh ấy nắm lấy quả bóng của mình bằng tay kia và xoa nhẹ chúng. Anh rên rỉ sung sướng “Ờ, ừ, ừ,” rồi dùng mọi sự kích thích để thỏa mãn tôi. 

Tôi ấn tay lên đầu Tạ Tam Khúc và đẩy mạnh vào eo tôi mấy lần, như muốn nhét cả con cặc vào miệng Tạ Tamqu. Tôi nghiến răng nghiến lợi, lưng tê dại, tinh dịch điên cuồng phun ra. 

"Phù...phù..."

Tôi dường như nghe thấy tiếng xuất tinh. Tạ Tam Cừ rên rỉ, cổ họng cuộn lên, nuốt hết tinh dịch vào bụng. Tôi vui mừng đến nỗi tóc tôi nổ tung. 

Một lúc lâu sau, Tạ Tamqu cảm thấy tôi không còn xuất tinh nữa nên từ từ ngẩng đầu lên, nắm lấy con cặc từ từ đẩy lên, ép hết tinh dịch ẩn trong cơ thể con gà ra ngoài. 

Với một tiếng "bốp", quy đầu rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Tạ Sanqu, con cặc vẫn cương cứng, bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng. 

Tạ Tam Khúc nuốt chút tinh dịch cuối cùng trong miệng, lén nhìn tôi, lại nằm giữa hai chân, thè chiếc lưỡi hồng hồng, lăn hết chất lỏng trên con cặc vào miệng, nuốt xuống và liếm sạch con cặc không một giọt nước.

Trong ánh mắt vô cùng hài lòng của tôi, cô ấy nhảy ra khỏi giường. Tôi biết cô ấy sẽ súc miệng. Thật khó hiểu khi phụ nữ lại nuốt tinh dịch của đàn ông, trong khi đàn ông lại cực kỳ quan tâm đến mùi của chính mình.

Sau khi Tạ Tam Khúc trở về, hắn cũng không vội đi ngủ. Khi nhìn thấy con cặc hùng vĩ của tôi, anh ấy mỉm cười, đôi mắt sáng ngời và gần như ươn ướt, rồi nói: “Anh ơi, để em cho anh xem ngay những gì em đã học được nhé”.

Không một lời giải thích, Tạ Tam Khúc mở tủ quần áo và chọn một chiếc áo lót ren màu hồng. Cô ấy biết bề ngoài tôi phản đối màu hồng nhưng trong lòng cô ấy lại rất thích nó. Cô ấy mặc áo lót trước mặt tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô bị chiếc áo ngực làm lộ ra, và ngay lập tức hình thành một đường xẻ sâu trên ngực cô. Tôi choáng váng trước cảnh tượng đó và không ngừng tự hỏi: Cô ấy sẽ làm gì? 

"Anh ơi, ngồi ở mép giường đi." Tạ Tam Khúc nói với tôi. Tôi không biết cô ấy muốn làm gì nhưng tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và ngồi xuống mép giường. 

Tạ Tam Khúc mở hai chân tôi ra, quỳ giữa hai chân tôi, đầu tiên nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. Cô một tay cầm con cặc và nhẹ nhàng vuốt ve nó, tay còn lại chạm vào khe ngực của mình. Tôi ngay lập tức hiểu cô ấy muốn làm gì. Tạ Tam Khúc muốn giúp tôi cho con bú. 

Sau khi chơi đùa với con cặc của tôi một lúc, Tạ Tam Khúc Phú tiến tới, cởi áo ngực và đưa con cặc của tôi vào. Khi cô ấy đến gần hơn, quy đầu của cô ấy mở ra và đưa tay lên cổ tôi. Cô ấy di chuyển lên xuống như thể đang khoét một cái lỗ để giúp tôi đụ vú. 

Bộ ngực của Tạ Tam Khúc đầy đặn và trắng như phô mai. Họ thực sự rất đẹp. Cảm giác cặc của cô ấy trên làn da mịn màng như kem của cô ấy khiến toàn thân tôi như bị điện giật. Tôi đang run rẩy. Phải mất một lúc tôi mới bình tĩnh lại được. Con cặc của cô ấy rất lớn, và dù khe ngực của cô ấy rất sâu nhưng nó chỉ có thể che được một nửa. 

Tạ Tam Khúc đang trêu chọc tôi, anh ấy nhẹ nhàng hỏi tôi: "Anh ơi, anh có thích không?"

Cơ thể tôi run lên, tôi run rẩy nói: "Hay quá em ơi, sao em học được điều này?" Tạ Tam Khúc đỏ bừng mặt, anh nói: "Một ngày nọ, tôi đang xem máy tính của mẹ tôi và vô tình bấm vào một cửa sổ bật lên, và đó là lúc tôi nhìn thấy cái này."

Những vết xước thô ráp của chiếc áo lót ren và sự mềm mại, mịn màng trên ngực, hai sự kích thích khác nhau cùng xuất hiện. Tôi cảm thấy hết niềm vui này đến niềm vui khác, và tôi vô cùng hài lòng. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Tạ Tam Khúc chủ động cho tôi bú và chưa thành thạo các động tác nhưng do tác động thị giác và sự mềm mại của bầu ngực nên tôi không thể nhịn được quá mười phút. 

Tôi thấy quy đầu lần nào cũng chạm tới cổ Tạ Tam Khúc. Đột nhiên tôi nảy ra ý kiến ​​và nói: “Này em ơi, em cúi đầu xuống giúp anh với bộ ngực của em và liếm nó cùng một lúc nhé”.

Tạ Tam Khúc hơi giật mình. Anh cúi đầu xuống và sờ vào quy đầu. Anh ấy không biết liệu lời đề nghị của tôi có thể thực hiện được hay không. Anh từ từ cúi đầu xuống, cảm thấy quy đầu đã chạm tới cổ họng, sau đó đẩy lên cằm, cuối cùng áp vào môi anh. 

Tạ Tam Khúc không mở miệng mà ngẩng đầu lên nhìn tôi. Nhìn thấy sự mong đợi lớn lao của tôi, Youyou thầm thở dài, cúi đầu xuống, há cái miệng nhỏ ra, ngậm một nửa quy đầu của tôi vào miệng rồi mút thật mạnh. Do tư thế của cô ấy, đây là mức tối đa cô ấy có thể làm. 

"Xì... ôi..."

Toàn thân tôi run lên, tôi hít một hơi đầy khoái cảm. Mọi tế bào trong cơ thể tôi dường như đều đang hoạt động. Quan hệ tình dục bằng vú và quan hệ tình dục bằng miệng đòi hỏi một số điều kiện nhất định. Thứ nhất, một con cặc rất dài, và thứ hai, bộ ngực của người phụ nữ phải đầy đặn. Rất hiếm khi có hai tình trạng này cùng một lúc, nhưng tôi rất thích nó.

Tôi đang định xuất tinh, nhưng sau khi bị kích thích như vậy, tôi không thể nhịn được nữa, vội hét lên: “Em ơi, anh sắp xuất tinh rồi.” Tạ Tam Khúc nghe xong liền cúi đầu, đưa phần lớn quy đầu của tôi vào miệng hắn.

Tôi nín thở, mở tinh dịch ra và tinh dịch bắn ra như một viên đạn. Con gà đập một lúc lâu mới dừng lại và quá trình xuất tinh cũng dừng lại.

"Anh à, anh thấy thoải mái không?" Tạ Tam Khúc sắc mặt đỏ bừng đứng lên, trên môi vẫn còn có chút tinh dịch màu trắng đặc quánh. Tôi chỉ vào chỗ đó, cười nói: “Em ơi, dễ chịu quá, trên miệng em còn dính một chút.”

Tạ Tam Khúc lè lưỡi liếm tinh dịch vào miệng. Thấy tôi ngạc nhiên nhìn cô, cô trừng mắt nhìn tôi rồi chạy ra khỏi phòng ngủ.

Buổi chiều làm xong bài tập, tôi và Tạ Tam Khúc ôm nhau nằm trên sô pha, ngửi mùi thơm nữ tính trên cơ thể cô ấy. Tôi hiếm khi im lặng, không có bất kỳ xung động cơ thể nào, nghe lời cô ấy nói: "Anh ơi, thật ra em cũng thích anh hôn và chạm vào em. Cảm giác tê dại và thoải mái. Có thứ gì đó sẽ rỉ ra từ phần dưới cơ thể em. Cảm giác thật thần kỳ, như thể em sắp bay. Đầu óc em trống rỗng và không thể nghĩ được gì cả..."

Sau khi Tạ Tam Khúc uống tinh dịch của tôi, làn da của cô ấy trở nên ngậm nước. Da cô ấy vốn đã đẹp rồi. Chị Xiuying bận rộn với công việc. Mặc dù nhận thấy sự thay đổi này ở cô nhưng cô cũng không hỏi nhiều. Cô ấy chỉ nói đó là lần thay đổi thứ mười tám của con gái. Cô ấy không hề biết rằng con gái mình hầu như đều quan hệ tình dục bằng miệng với tôi vào thứ Bảy hàng tuần và lần nào cô ấy cũng nuốt từng giọt tinh dịch vào bụng. 

Vào ngày lễ Lao động, lớp của Tạ Tam Khúc sẽ đi du học. Tôi đang đợi cuộc gọi của Chị Tú Anh ở nhà. Quả nhiên, khi Tạ Tam Khúc đi học, chị Tú Anh đã gọi điện cho tôi.

Tạ Tam Khúc học ba ngày, ban ngày tôi ở nhà chị Tú Anh. Con cặc của tôi gần như không bao giờ rời khỏi âm hộ của Chị Xiuying, và tôi luôn ở bên chị ấy trong mỗi bước đi, thử nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau. 

Chị Xiuying mặc đủ loại đồng phục gợi cảm, khiến tôi rất hài lòng. Cô không mặc váy cưới gợi cảm. Nàng nói muốn đợi ta chinh phục được Tạ Tam Cừ. Cô và con gái mặc váy cưới gợi cảm để phục vụ tôi. Tôi cũng đang mong chờ ngày này. 

Mọi nơi trong phòng đều trở thành khu vực tình dục của chúng tôi. Phòng tắm, nhà bếp, bồn tắm và thậm chí cả ban công đều để lại dấu vết tình yêu của tôi dành cho cô ấy. Chúng tôi như một cặp tình nhân đang trong tuần trăng mật, chẳng muốn xa nhau. 

Chị Tú Anh mỗi ngày đều rất hài lòng. Tôi cẩn thận phát hiện ra rằng cô ấy chỉ có thể chịu được năm đòn tấn công từ tôi. Cô không thể chịu đựng được lần thứ sáu. Thậm chí đến ngày cuối cùng cô ấy cũng chỉ cho tôi xuất tinh ba lần. Cô không thể chịu được đòn roi. Âm hộ của cô đỏ, sưng tấy và lộn xộn. Cô ấy thực sự không thể chấp nhận sự ưu ái của tôi nữa. 

Sau kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học, khi Tạ Tam Khúc trở về quê hương, tôi nhân cơ hội đi làm trong kỳ nghỉ hè. Tôi gặp riêng chị Xiuying hàng ngày và ngủ với chị ấy mỗi đêm. Ban ngày chúng tôi quan hệ cấp trên cấp dưới nhưng ban đêm chúng tôi lại là một cặp đôi vô cùng yêu nhau. 

Trạng thái này kéo dài cho đến một ngày trước khi Tạ Tam Khúc trở về Thâm Quyến. Tôi đang nằm trên giường của Chị Tú Anh. Cô ấy đang mặc một bộ đồ thủy thủ gợi cảm, nằm trên người tôi, với con cặc to lớn của tôi cắm vào âm hộ của cô ấy, nhưng phần thân trên của cô ấy đang nằm trên tôi, thở dốc, má đỏ bừng và mồ hôi chảy ròng ròng. Cô ấy rõ ràng đã trải qua một trận chiến khốc liệt. 

"Em yêu, dừng lại đi. Anh không thể làm được nữa. Hãy tha cho anh. Anh đã xuất tinh ba lần rồi." Chị Tú Anh trông có vẻ mệt mỏi và cầu xin tôi thương xót. 

Trong nửa tháng, ngày nào tôi cũng làm tình điên cuồng với cô ấy. Thời gian trôi qua, ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ nhưng ban đầu cô ấy không thể chịu đựng được. 

Lúc đầu tôi quan hệ với cô ấy một cách điên cuồng trong vài ngày, nhưng từ đó trở đi tôi chỉ có thể quan hệ với cô ấy ba lần một ngày và sau đó tôi không thể làm được nữa. Tuy nhiên, số lần đạt cực khoái vẫn không hề suy giảm, mỗi lần cô đều cực kỳ thỏa mãn và chìm đắm trong dục vọng đến mức không thể tự thoát ra được.

"Chị Tú Anh, sao chị càng ngày càng tệ vậy? Chẳng phải chị nói ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ sao?" 

Tôi vô cùng ngạc nhiên khi phụ nữ ngày càng mạnh mẽ hơn về mặt tình dục, trong khi đàn ông ngày càng yếu đuối hơn.

Chị Tú Anh choàng tay qua vai tôi thở dài: "Em khỏe quá, chị không chịu nổi nữa. Em chỉ có thể làm ba lần một ngày. Ngày nào cũng muốn. Em gần như kiệt sức rồi. A! Mệt quá! Em có thể ngừng làm được không?" Cô ấy cảm thấy con cặc của tôi vẫn còn khỏe và đưa vào âm hộ của tôi, không hề có dấu hiệu yếu đuối.

Nghe được cảm xúc của chị Tú Anh, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự hào. Thực hành lâu dài cuối cùng đã có ích. Chị Xiuying thực sự không thể chấp nhận được niềm vui của mình. Tôi quý trọng cô ấy nên tôi không ép buộc cô ấy. Tay tôi lang thang và vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy.

"Em gái tốt, vừa rồi em có vui không?"

Tôi hỏi đùa chị Tú Anh. Chị Tú Anh nằm trên ngực tôi nghỉ ngơi, nhỏ giọng nói: “Ồ, thoải mái quá, nhưng em mệt quá, không làm được nữa, cơ thể em gần như rã rời rồi.”

Cô ấy liên tục nhắc nhở tôi đừng tiếp tục. Tôi thực sự mệt mỏi. Sau khi lấy lại sức, chị Tú Anh đứng dậy và rút con cặc ra khỏi âm hộ. Con cặc săn chắc và phủ một lớp chất nhầy màu trắng nhạt, toàn bộ là mật ong từ âm hộ của Chị Tú Anh. 

Cô ấy nhìn con cặc dày đặc của tôi và cảm thấy trong lòng dâng trào. Cô ấy lấy một bộ đồ ngủ và nói với tôi: "Tôi đi tắm trước, muộn quá rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi." Sau đó, cô bỏ trốn khỏi phòng và đi vào phòng tắm để tắm. 

Thông thường, tôi sẽ lao vào phòng tắm và tắm vịt với cô ấy, nhưng để kiềm chế ham muốn thể xác và để bảo vệ Chị Xiuying, tôi đã kìm nén ham muốn của mình. Sau khi cô tắm rửa xong, tôi cũng đi tắm để gột rửa đi dục vọng trên cơ thể.

Trở lại phòng, chị Tú Anh chừa một chỗ cho tôi. Tôi vừa nằm xuống, thân hình nhỏ nhắn của chị Tú Anh nghiêng về phía tôi, nắm lấy cánh tay tôi đặt sau cổ tôi, sau đó quay người lại, quay lưng về phía tôi, kéo tay còn lại của tôi ôm lấy eo tôi, nghe chị nói: “Chồng, ngủ như thế này đi, đừng nhúc nhích, em tắt đèn.” 

Với một tiếng "bốp", cô tắt đèn và căn phòng trong giây lát trở nên tối tăm. Vì quan hệ tình dục quá thường xuyên nên cơ thể cô không chịu nổi và mệt mỏi. Chị Xiuying nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Sáng sớm hôm sau, khi tôi thức dậy, tay tôi trống rỗng. Chị Tú Anh đã đi đâu đó, chỉ để lại mùi thơm nồng ấm còn sót lại. Tôi duỗi người và nghe thấy âm thanh phát ra từ nhà bếp, tôi nghĩ thầm: "Chị Tú Anh chắc đang làm bữa sáng." 

Tôi đứng dậy mặc quần áo, vào bếp thì thấy chị Tú Anh đeo tạp dề đang nấu mì. Cô ấy vẫn đang mặc đồ ngủ. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tỉnh dậy.

Nhìn bóng lưng nhỏ nhắn của chị Tú Anh, tôi không khỏi bước vào, nhẹ nhàng ôm eo chị từ phía sau, ngửi cổ chị. Mùi thơm xộc vào mũi tôi, tôi thở dài: "Thơm quá!"

Chị Tú Anh quay lại nhìn tôi cười nói: "Anh à, anh dậy rồi. Anh muốn ăn bao nhiêu quả trứng luộc?"

Sau khi quan hệ không biết bao nhiêu lần, chị Xiuying gọi tôi là chồng khi không có ai ở bên. Khi thân mật với tôi, cô ấy gọi tôi vừa là anh vừa là chồng.

Tôi nhìn hai quả trứng luộc trong nồi mà cảm thấy đói bụng. Tôi nuốt nước miếng nói: “Thêm một cái nữa đi.”

Ăn sáng xong, chị Tú Anh thay quần áo, ngồi vào lòng tôi, đặt tay lên vai tôi, nhìn tôi chằm chằm và nói: “10 giờ tôi sẽ đến Luohu. Hôm nay đừng đến.”

Việc Tạ Tam Khúc trở lại Thâm Quyến đồng nghĩa với việc mọi chuyện sẽ kết thúc. Tôi không thể chịu đựng được, nhưng nó phải như thế này. Những điều tốt đẹp luôn tồn tại trong thời gian ngắn, nhưng điều này càng khó khăn hơn đối với Chị Xiuying. Tôi nhịn không được nói: “Chị, chị phải làm sao?”

Trong mắt chị Tú Anh hiện lên một tia bất lực, trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng lại vui vẻ nói: “Đừng lo lắng cho tôi, tôi có thể chịu đựng được, chỉ cần em không sao, tôi đã nói với em rằng giữa chúng ta không thể, nhưng tôi nguyện ý làm điều này, hơn nữa tôi nguyện ý làm người yêu của em, em đừng chủ động tìm tôi. Tôi nhớ em nên tự nhiên sẽ tìm kiếm em. Trước khi Guaiguai đồng ý, nếu cô ấy phát hiện ra mối quan hệ của em với anh. Ta, ta, ta thật sự không biết nên làm như thế nào, ngươi cũng đừng ép ta, may là ta không có đánh giá sai ngươi, ngươi không có chủ động tìm ta."

Thật khó biết bao để khiến Tạ Tam Khúc đồng ý cho tôi ở bên mẹ cô ấy mà Tạ Tam Khúc không tức giận. 

Đơn giản là không thể nào hai mẹ con yêu nhau và phục vụ cùng một chồng được. Chị Xiuying chủ động tìm tôi vì chị chắc chắn rằng Tạ Tam Khúc sẽ không thể phát hiện ra. Nếu tôi chủ động đi tìm chị Tú Anh, việc ngoại tình của tôi có thể bị vạch trần. 

"Chị Tú Anh, dù sao hôm nay em cũng không có việc gì làm, chúng ta đi đón Guaiguai đi."

Tôi định đi ra ngoài chơi. Chị Tú Anh suy nghĩ một chút rồi mỉm cười: “Chị muốn gặp con gái tôi phải không?”

Mặt tôi đỏ bừng và tôi thực sự muốn trở nên ngoan ngoãn. Chị Tú Anh nhẹ nhàng nói: "Nếu em thích chị thì chị yên tâm. Em sẽ để cô ấy cho chị. Chị yên tâm. Nếu chị nghĩ vậy thì chúng ta đi ngay thôi. Sẽ sớm chia tay thôi."

"Chị Tú Anh, chị không ghen tị khi tôi và Tạ Tam Khúc ở bên nhau sao?"

Tôi đột nhiên hỏi cô ấy. 

Chị Tú Anh gật đầu, trợn mắt với tôi rồi nói: "Ồ, em đang nghĩ gì vậy? Làm sao tôi có thể ghen tị với con gái mình? Em càng yêu cô ấy, tôi càng thích cô ấy. Một người mẹ làm sao có thể ghen tị với con gái mình được?"

Giọng cô dịu đi, tức giận nói: "Tôi ghen tị với cô ấy, nhưng tôi vẫn gọi anh là anh trai? Tôi có nên gọi anh là chồng không? Đồ ngốc, tôi sẽ đi ô tô hoặc đi tàu điện ngầm."

Sau khi nghe những lời của chị Xiuying, tôi vui mừng đến mức không biết phải nói gì. Nếu chuyện đó xảy ra với người bình thường thì chắc tôi đã bị xé thành từng mảnh rồi. 

Đi tàu điện ngầm mang lại cảm giác sống động, tiện lợi và tiết kiệm. 

Lái xe thì rắc rối hơn, nhưng bạn có thể nhìn thấy Đại lộ Shennan, thoải mái hơn. Tôi nghĩ ngợi rồi nói: "Đi tàu điện ngầm." Chị Tú Anh vỗ tay và hét lên: "Đúng như tôi nghĩ."

Vào khoảng mười giờ, Chị Tú Anh và tôi đến lối ra ga xe lửa. Cô ấy kể cho tôi nghe về chuyến đi đầu tiên tới Thâm Quyến. 

Khi đến lúc, cô gọi điện cho Tạ Tam Khúc. Sau khi chờ đợi vài phút, Tạ Tam Khúc vui vẻ chạy về phía chúng tôi với chiếc vali trên tay. Anh ấy ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và hỏi: "Anh Lâm Giang, sao anh lại ở đây?"

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, anh gặp mẹ em ở tầng dưới và chúng ta cùng đến.” Chị Tú Anh cầm lấy vali và giục: "Đừng đứng nữa và đi tàu điện ngầm."

Vì có sự hiện diện của chị Tú Anh nên Tạ Sanqu không dám đến gần tôi. Trên đường đi, cô ấy kể những điều thú vị ở nhà, thỉnh thoảng chăm sóc tôi và hỏi thăm tình trạng công việc mùa hè hiện tại của tôi. Tôi nói chuyện rất giỏi và cô ấy đã tin ngay khi tôi nói. 

Mặc dù làm việc trong kỳ nghỉ hè là giả và hẹn hò với chị Tú Anh là thật nhưng tôi vẫn làm việc ở công ty hàng ngày. 

Ba chúng tôi cùng nhau mua một ít rau và chuẩn bị chuẩn bị một bữa tiệc. Tôi biết đây là lời từ biệt của Chị Tú Anh dành cho tôi. Để kiềm chế ham muốn của mình, tôi phụ việc bếp núc mà không hề có ác niệm nào với hai mẹ con.

Cả đêm không ăn, Tạ Tam Cừ trở nên đói và hoảng sợ. Cô ngấu nghiến đồ ăn mà không quan tâm đến vẻ ngoài của mình. Chị Tú Anh bưng cho cô một bát sườn heo, canh bí bầu và dưa, tức giận nói: "Em ơi, sao em ăn vội thế? Trông em thế nào? Ăn từ từ, đừng nghẹn."

Tạ Tam Khúc ăn xong, cười hàm hồ nói: “Ừ, mẹ nấu là ngon nhất, con đói sắp chết rồi.”

Chị Tú Anh mỉm cười nhẹ, đeo găng tay dùng một lần, bóc vỏ mười con tôm, mang đến cho tôi và nói: “Lâm Giang ngài, ngài ăn trước đi, tôi bóc thêm một ít.” Tôm là món ăn yêu thích nhất của tôi và tất cả những ai biết tôi đều biết điều này. 

Nhìn thấy chị Tú Anh bưng canh và rau, thậm chí còn lột vỏ tôm cho tôi, Tạ Sanqu có chút ghen tị và bất mãn hét lên: "Mẹ ơi, con cũng muốn ăn tôm, mẹ bóc vỏ cho con nhé!" Tỉ Tú Anh cười nói: "A, ngươi không thích tôm, ngươi muốn cái gì? Người khác là khách."

Vâng, vâng, tôi là khách. Tôi đã ăn ở bàn này được nửa tháng và đang cười thầm.

Tạ Tam Khúc lè lưỡi về phía chị Xiuying. Thấy chị Tú Anh vô cùng nhiệt tình với tôi, chị ấy rất ghen tị và nói một cách nũng nịu: "Mẹ ơi, con cũng muốn! Con là con gái của mẹ." Anh ấy chỉ vào tôi và nói: "Nó không phải là con trai của anh, và anh quá tốt với anh ấy."

Nhìn thấy Tạ Tam Cừ ghen tị, tỷ Tú Anh làm cho nàng bật cười, cười nói: "Hừ, ngươi không thích ta đối xử tốt với chồng tương lai của ngươi sao?"

Khi Xie Sanqu nghe mẹ nhắc đến "chồng tương lai", mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô ấy lén liếc nhìn tôi, cúi đầu xuống, xấu hổ đến mức không dám ăn. 

Chị Tú Anh chơi chữ, người chồng này cũng đang gọi điện cho tôi. 

Chị Tú Anh biết mình nói quá lộ liễu nên cười ngượng ngùng, đưa mấy con tôm vào bát Tạ Tam Cừ, tức giận nói: “Con ngoan, ăn tôm đi.” Cô ấy gắp một con tôm đã bóc vỏ cho vào miệng Tạ Tam Khúc, nhưng lại lén lút nhìn tôi bằng ánh mắt. 

Tôi nhanh chóng nói: "Cảm ơn chị đã đồng ý. Em sẽ bảo vệ Guaiguai thật tốt."

Tạ Tam Khúc ngẩng đầu lên, nhìn tôi nhổ nước bọt: "Chị gì? Em muốn gọi mẹ à... Con không ăn đâu mẹ, mẹ tốt xấu thế nào, mẹ trêu con à." Cô xấu hổ đến mức dậm chân chạy vào phòng. 

Chị Tú Anh mỉm cười dịu dàng với tôi, cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô cởi găng tay ra một lần, nhìn về phía cửa phòng Tạ Tam Khúc, liền thấy cửa đã đóng chặt. Cô ấy thì thầm với tôi: "Giang Giang, đừng bắt nạt con gái tôi. Nếu anh bắt nạt cô ấy, tôi sẽ đánh anh đến chết."

Tôi biết cái gọi là bắt nạt của chị Xiuying là yêu người khác nên chị nghiêm khắc nói: “Nếu tôi ức hiếp Guaiguai, khi ra ngoài tôi sẽ bị sét đánh, khói bay cao mười tầng.”

Chị Tú Anh nói: “Biết thì tốt, em ăn trước đi, chị sẽ thuyết phục em ngoan.” Hít một hơi thật sâu, họ bước vào phòng của Tạ Tam Khúc. Hai người họ không biết họ đã nói gì. Một lúc sau, họ bước ra khỏi phòng nói chuyện và cười đùa. 

Cứ như thể tập phim vừa rồi không tồn tại vậy. Ăn xong, Tạ Tam Khúc tắm rửa rồi đi nghỉ ngơi. Tôi cũng phải rời đi. 

Chị Tú Anh tiễn tôi ra ngoài. Sau khi chia tay, không biết khi nào mới gặp lại. Chị Tú Anh hôn lên miệng tôi, nhẹ giọng nói: “Em chơi được nửa tháng rồi, về học nhanh đi. Tạm thời đừng nghĩ đến chuyện khác. Còn nữa, nếu thành tích của em tụt xuống, chị sẽ bỏ qua cho em.”

Thấy tôi không muốn rời đi, chị Tú Anh cảm thấy khá khó chịu. Cô vỗ đùi tôi, nhổ nước bọt: "Đi nhanh đi, đừng nhìn nữa. Trên đời không có mẹ chồng tốt như em đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 88 Nâng cấp điều trị

Trong thời gian làm việc mùa hè, tôi đã làm bài tập về nhà mà không hề lơ là chút nào. Chị Tú Anh nói vậy và muốn tôi nhanh chóng rời đi. 

Sau khi tạm biệt chị Tú Anh, tôi nhanh chóng trở về nhà mà không dừng lại. Đã nửa tháng, tôi ở nhà chị Tú Anh. Tôi quan hệ tình dục với cô ấy mỗi ngày và cô ấy không thể đuổi cô ấy đi. Sau này, tôi hoàn toàn yêu thích tình dục và muốn đi chơi với tôi mỗi ngày. 

Mọi thứ trong nhà vẫn như cũ, bếp bị hư do nước vẫn còn mới. Hình như mẹ tôi mới ra ngoài không lâu, chắc mẹ cũng đã đến cửa hàng rồi. 

Tôi xách cặp đi học và bước vào phòng ngủ. Cửa mở, rèm kéo, cửa sổ cũng mở, để luồng khí nóng ùa vào. 

Chăn bông được gấp gọn gàng ở đầu giường, giống hệt hôm tôi đi làm. Có vẻ như mẹ tôi chỉ đang thông gió cho nó. 

Tôi lấy bài tập về nhà ra và bắt đầu làm nó một cách nghiêm túc. Tôi nghiêm túc đến mức đã hơn tám giờ tối. Mẹ tôi đang bận ở tiệm làm đẹp và chưa về vào lúc này. Tôi đoán rằng cô ấy sẽ không quay lại cho đến ít nhất là mười giờ rưỡi. 

Tôi vo gạo, nấu và xào rau. Tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có ăn nó hay không. Tôi nấu vài món cô ấy thích và vừa đợi vừa viết. 

Với một tiếng “ding”, cánh cửa mở ra, mẹ tôi, người mà tôi đã nửa tháng không gặp, bước vào từ cửa. Khi nhìn thấy đèn trong phòng bật sáng và nhìn thấy tôi lần nữa, cô ấy khá ngạc nhiên. Cô sửng sốt và nói: "Anh đã trở lại!" Cô đặt túi xách xuống, cởi giày vừa lẩm bẩm: "Sao sớm thế? Không phải anh nói một tháng sao?"

Kể từ khi tôi bắt đầu đi làm trong kỳ nghỉ hè, mẹ tôi sẽ gọi điện cho tôi hai ngày một lần. Tôi treo cặp của cô ấy lên và nói: “Em chỉ làm nửa tháng thôi. Em đang học năm thứ hai cấp ba và quan trọng là phải học tập”.

Mẹ nói: “Hừ, con không chịu được sự đau đớn của dây chuyền lắp ráp phải không? Mỗi ngày mười hai tiếng, chẳng phải mệt hơn việc học sao?”

Tôi luôn lạc quan, vui vẻ và không bao giờ cảm thấy mệt mỏi trong bất cứ việc gì mình làm, nhưng tôi nói: "Chà, hơi vất vả một chút nhưng bổ ích. Mẹ ơi, mẹ ăn gì chưa? Con vừa nấu đấy."

Mẹ sờ bụng nói: “Mẹ vừa ăn một quả táo.”

Tôi tưởng cô ấy không muốn ăn nhưng khi nhìn thấy cô ấy bước tới bàn ăn, cô ấy không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy món ăn mình thích. Cô múc một bát cơm nhỏ và bắt đầu ăn. Trong khi ăn, cô ấy khen kỹ năng nấu ăn của tôi ngày càng tốt hơn và phàn nàn rằng cô ấy sẽ tăng cân nếu tiếp tục ăn. 

“Nửa tháng anh kiếm được bao nhiêu?”

Mẹ hỏi câu quan trọng nhất. Tôi lấy trong phòng ra hai nghìn tiền mặt, đưa hết vào tay mẹ rồi nói: “Tổng cộng là hai nghìn, con để ở đây cho mẹ”.

Mẹ lấy xấp tiền ra đo rồi ước tính độ dày. Thực sự là khá nhiều. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói, "Nhiều thế à?" Cô có chút hoài nghi, co ngón tay lại đếm: "Một, hai, ba... mười tám, mười chín, hai mươi."

Mẹ tôi đếm hai lần và xác nhận đó là tờ hai mươi trăm nhân dân tệ. Cô ấy lấy ra một chiếc và đưa cho tôi. Cô ấy nói: "Tôi sẽ đưa cho bạn một cái trước, để bạn tiết kiệm được một ít tiền. Phần còn lại tôi sẽ giữ cho bạn. Khi nào bạn dùng thì hãy hỏi tôi."

Phần lớn số tiền còn lại có thể đã bị thất lạc. Dưới sự ảnh hưởng của Tạ Tam Khúc, tôi ngày càng tiết kiệm hơn. Trước đây, khi không có tiền, tôi luôn muốn tiêu tiền. Bây giờ tôi có tiền, tôi muốn tiết kiệm nhiều hơn. 

Lúc tôi rửa bát xong thì mẹ tôi đã đi tắm rồi. Trời đã khuya. Cô ấy thường đi ngủ vào thời điểm này, nhưng bây giờ là kỳ nghỉ hè và cô ấy đi ngủ muộn hơn. 

Mẹ tôi bước tới chỗ tôi. Cô ấy trông kỳ lạ và có vẻ hơi lo lắng. Cô ấy run rẩy lấy từ trong túi ra một chiếc quần lót ren gợi cảm và đặt chúng lên bàn cà phê ngay trước mặt tôi. 

Đã hơn nửa tháng trôi qua, mẹ tôi vẫn không hề từ bỏ việc chữa trị cho tôi. Phải nói rằng phương pháp chữa độc bằng lửa của cô ấy tốt đến mức đáng kinh ngạc. Khi nhìn thấy những chiếc quần lót ren rỗng gợi cảm này, tôi không có cảm xúc gì cả. Ngược lại, chính cách cư xử của mẹ lại khiến tôi có chút thích thú.

Chị Xiuying đã mặc đủ loại đồ lót và tất chân gợi cảm, nhưng những bộ đồ lót này hoàn toàn không thể so sánh được. Tôi nhìn lướt qua họ, không nghĩ gì cả và tiếp tục xem TV. Tôi thậm chí còn cố tình mở đùi ra để mẹ nhìn rõ háng mẹ hơn.

Mẹ tôi cau mày, khá ngạc nhiên trước màn trình diễn của tôi. Suy cho cùng, tôi vẫn có chút thôi thúc về thể chất trước kỳ thi cuối kỳ. Thấy háng tôi phẳng lì và không có dấu hiệu ham muốn, cô vỗ nhẹ vào đùi tôi mắng: “Anh khép chân lại, trông thế nào?”

Tôi khép chân lại và nói đùa: "Điều này sẽ không giúp bạn nhìn rõ hơn sao? Ối..."

Mẹ tôi tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, đánh mạnh vào đùi tôi rồi quát: “Con không nói được thì đừng nói nữa. Con nghĩ mẹ đang làm gì cho ai? Không phải vì con, một con thú nhỏ, khi con về lại khiến mẹ tức giận. Tại sao mẹ lại sinh ra thứ như con…”

Mẹ tôi chửi bới và nói rất nhiều. Cô ấy tức giận và vô lý đến mức tôi chỉ có thể phục vụ cô ấy. 

Đột nhiên cô ấy nói với tôi: "Mang cái đó lại đây."

Tôi không biết cô ấy muốn tôi lấy gì nên tôi hỏi: “Mua gì?”

Mẹ chỉ về phía ban công và nói: "Chính là nó."

Tôi nhìn ra ban công và chỉ thấy một vài bộ quần áo đang phơi khô, đây không phải thứ cô ấy muốn chút nào, nên tôi hỏi: "Chúng là gì vậy?"

Mẹ tôi tức giận đứng dậy, liếc nhìn tôi, sốt ruột nói: “Được, được, được, mẹ tự mình lấy, mẹ không cần bàn tay quý giá của con, cả ngày mẹ không làm gì cả, việc gì cũng không yêu cầu con làm, không biết con có ích gì.”

Tôi đã bối rối. Tôi nhìn thấy mẹ tôi bước ra ban công, từ một góc vô hình lấy ra một cây lau nhà và nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn, ý nói: Con không thấy cây lau nhà sao?

Tôi lấy một ít nước và bắt đầu lau sàn nhà. Mẹ tôi thích dọn dẹp phòng và dọn dẹp khi mẹ tức giận. Tôi đã nhìn thấy nó rồi. Lúc này không được nói lời nào, nếu không cô ấy sẽ bị đánh.

Mẹ tôi kéo cô ấy đến trước mặt tôi và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy rất tức giận và hét lên: "Đừng đi ngủ nữa! Đã mấy giờ rồi?" Cô ấy tức giận đến mức tôi nhanh chóng bỏ chạy.

Để học tập tốt hơn, tôi đã không đến Tạ Tam Khúc. Thay vào đó, cô ấy đến gặp tôi trước. Mỗi buổi sáng, cô và chị Xiuying đều luyện tập Kim Cương Kung Fu ở tầng dưới. Tôi nhân cơ hội này để siêng năng luyện tập Âm Dương Hòa Đạo. Trước mặt người ngoài thì không làm bùa được, nhưng về đến nhà thì làm được, nhưng có lúc có tác dụng, có lúc không có tác dụng. 

Hai ngày nay trời mưa nên tôi không xuống nhà tập. Tôi đang ngồi trên giường suy nghĩ về những chuyện ở thế giới Côn Lôn. Tạ Tam Khúc sáng sớm đã gọi điện cho tôi: “Anh, anh cũng ở nhà luyện tập à?”

Tôi không dám giải thích với cô ấy nên nói: “Ừ, nếu trời mưa thì cứ ở nhà luyện tập, đừng ra ngoài, kẻo bị cảm…” Sau khi nói vài lời khó hiểu với cô ấy, tôi đứng dậy làm bữa sáng, ôm lều vào háng rồi đi vào phòng tắm.

Phòng tắm ở ngay cạnh phòng tắm của tôi và chỉ cách đó vài bước chân. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót nên đương nhiên là tôi phải đứng ngửa mặt lên trời vào buổi sáng. Con cặc của tôi rất to, phần rắn chắc và cương cứng thì hơi cường điệu. 

Vừa mở cửa, tôi tình cờ gặp mẹ. Cả hai chúng tôi đều giật mình vì cuộc gặp gỡ bất ngờ. Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới, khi nhìn thấy háng tôi nhô lên, cô ấy chợt cảm thấy ghê tởm và hét lên: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Tôi đi vệ sinh.”

Mẹ tôi không hiểu sự việc theo cách đó. Cô ấy chỉ vào háng tôi và nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Tôi đi vệ sinh thì đi vệ sinh thôi. Tại sao ở đây lại như thế này? Bạn lại làm chuyện xấu à?"

Thấy mẹ hiểu lầm, tôi ngơ ngác giải thích: "Không, con mới dậy và không nhịn được tiểu. Con trai buổi sáng cương cứng là chuyện bình thường. Mẹ ơi, nếu mẹ không tin Baidu thì con không nhịn được nữa. Hãy đợi đi."

Tôi không thể dây dưa với mẹ được. Trong tâm trí cô ấy, tôi đã là một bệnh nhân mắc bệnh nan y. Một khi cãi nhau với cô ấy chắc chắn tôi sẽ đau khổ. 

Không đợi cô ấy phản ứng, tôi bước vào phòng tắm trước, thoa một ít nước lên mặt, tắm rửa và gội đầu. 

Khi tôi bước ra, cặc tôi đã mềm nhũn, mẹ tôi đang đứng ở cửa với vẻ mặt lạnh lùng. Tôi giật mình, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi bối rối hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ còn ở đây? Mẹ làm con sợ chết khiếp." Tôi vỗ nhẹ vào ngực để xoa dịu tâm trạng.

Mẹ tôi nhìn tôi vài cái rồi ủ rũ nói: “Con tốt nhất đừng làm điều gì xấu, hãy cho mẹ biết, mẹ không thể đánh chết con được”. Câu thần chú này vẫn luôn ở trên môi mẹ, tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, giận quá là hại thân, mẹ không có việc gì mà giận mình sao? Con rất tốt, trên đời này mẹ phải hạnh phúc.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, không nói gì, bước vào phòng tắm, đóng mạnh cửa lại, rửa mặt rửa miệng, tôi thở dài một mình, mẹ lại tức giận. 

Làm bữa sáng xong, mẹ tôi không biết mình đang làm gì trong phòng. Tôi hét lớn: “Mẹ ơi, ra ngoài ăn đi.” Tôi đói nên ngồi xuống ăn trước. 

Ăn xong, mẹ tôi cầm điện thoại đến bàn ăn. Tôi vô thức liếc nhìn, đột nhiên mắt tôi sáng lên. Tim tôi như bị giáng một đòn chí mạng. Tôi lảo đảo và suýt té khỏi ghế. Máu dâng lên khắp cơ thể tôi, tim tôi đập dữ dội và cặc tôi lập tức cứng lại. 

Tôi nhìn thấy đôi chân thon của mẹ mang một đôi tất đen, gợi cảm và xinh đẹp, kết hợp với chiếc váy sọc ngang hông màu hoa dâm bụt vốn là đồng phục tiếp viên hàng không chuyên nghiệp của mẹ tôi nhiều năm trước. Bây giờ cô ấy có thân hình bụ bẫm hơn trước rất nhiều, chiếc váy đồng phục trông hẹp và ôm sát hông và đùi, tạo thành một đường cong hoàn hảo, giống như một chiếc váy bó sát. 

Chị Xiuying mặc váy siêu ngắn ngang hông. Cô có vóc dáng nhỏ nhắn và mặc theo hai phong cách khác hẳn mẹ. Cô ấy dễ thương và gợi cảm nhưng mẹ cô ấy lại mang phong cách quý cô trưởng thành. Cô ấy gợi cảm, nóng bỏng và quyến rũ. Tôi sợ không ai có thể ngăn cản cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi mang tất đen. Cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ. Trước đây, cô luôn mang những đôi tất màu xám hoặc màu da thịt. Tôi thích tất trắng. Khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen này, tôi cảm thấy quẫn trí và một ham muốn đã ngủ yên từ lâu lan khắp cơ thể tôi. 

Tôi kiềm chế đầu óc, kẹp chân lại để mẹ không tỏ ra xấu hổ như vậy. Tôi nghĩ về những lời dạy của Chị Tú Anh và tập trung vào việc học. Tôi cảm thấy tự trách mình và muốn xóa bỏ cảnh tượng vừa rồi ra khỏi tâm trí, nhưng tôi không thể. Hình ảnh mẹ đi tất lụa đen đã thấm sâu vào xương tủy tôi. 

Mặt mẹ tôi giận dữ. Phản ứng không đứng đắn của tôi đã bị cô ấy phát hiện từ lâu. 

Tôi hét lên trong lòng và chuẩn bị ra tay trước, nói: "Mẹ, không phải lỗi của con. Mẹ, bộ trang phục của mẹ thực sự quá hấp dẫn. Đàn ông bình thường sẽ phản ứng."

“Ăn đi và đừng nói chuyện nữa.”

Bất ngờ là mẹ không mắng tôi nhưng tôi lại thấy bất an và lo lắng. Tôi lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, quay cuồng. Đột nhiên tôi nghĩ: Có phải mẹ tôi đang chuẩn bị nâng cấp phương pháp điều trị? 

Nghĩ đến đây tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng cặc tôi lại không thể mềm ra. Tôi thầm nghĩ: Mẹ thật dễ thương, lại dùng cách này để chữa bệnh cho mình. 

Ăn tối xong tôi vào phòng làm bài tập. Ngoài cửa sổ trời đang mưa. Nghe tiếng mưa rơi, lòng tôi thấy bình yên. 

Tôi đang làm bài một cách nghiêm túc thì đột nhiên có một đôi bàn tay dịu dàng đặt lên vai tôi và bắt đầu xoa nhẹ. 

Tôi nhìn lại và hét lên "A" trong lòng. Tôi khá sốc. Tôi mở miệng nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?"

Mẹ mỉm cười dịu dàng với tôi, ánh mắt tràn đầy yêu thương, nhẹ nhàng nói: “Gần mười hai giờ rồi, viết hơn bốn tiếng đồng hồ, con có thấy mệt không?” Ngay khi cô ấy nói vậy, cổ tôi trở nên đau nhức. 

Kỹ thuật massage của mẹ đỉnh cao khiến toàn thân tôi tê dại, tê dại. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Đột nhiên tôi nghĩ đến việc nấu ăn vào lúc này, vội vàng nói: “Mẹ đừng ép nữa, con đi nấu cơm đây.”

Mẹ rút tay lại, tôi cảm thấy hơi thất vọng. Tôi nghe thấy cô ấy nói: "Mau rửa tay đi. Tôi nấu cơm rồi." Hóa ra là cô ấy đang mời tôi ăn. Mẹ tôi thực sự rất yêu thương tôi. 

Ăn trưa xong tôi lấy đàn tranh ra chơi. Mẹ tôi vẫn mặc bộ quần áo đó từ sáng và dường như không có ý định thay. Cô đang ngồi trên ghế sofa và nghỉ ngơi. Tôi nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ không đi cửa hàng à?”

Mẹ nói: “Con có thứ bảy và chủ nhật, có mấy ngày mẹ không được nghỉ?”

Tôi đã nghĩ về nó. Đó là một ngày mưa và có rất ít người ở bên ngoài. Mẹ tôi nói: “Dù sao trời cũng mưa nên cũng không có việc gì nhiều. Nhân cơ hội này chúng ta hãy nghỉ ngơi nhé”.

Ý tưởng của tôi thực sự đúng. 

Mặc dù những người điều hành doanh nghiệp độc lập được tự do nhưng họ suy nghĩ rất nhiều và hầu như không có ngày nghỉ. 

Hôm nay trời mưa, mẹ tôi thấy buồn. Cô quay lại phòng và thay một chiếc quần gạc rộng. Cô ấy nhờ tôi giúp nâng bàn cà phê lên. Tôi không biết cô ấy muốn làm gì nên cô ấy nhấc bàn cà phê sang một bên. 

Một không gian rộng lớn đã được dọn sạch trong phòng khách. Mẹ tôi chọn một bản nhạc cổ điển, mặc quần gạc tựa cổ tích, bước theo nhịp điệu, bước lên thảm và nhảy múa uyển chuyển, như cánh bướm vui tươi, duyên dáng như một nàng tiên. 

Tôi không ngờ rằng mẹ tôi thực sự có thể nhảy, và đó là một điệu nhảy cổ điển cực kỳ khó. Tư thế của cô ấy thanh nhã và động tác của cô ấy rất mềm mại. Tôi choáng váng đến nỗi quên chơi đàn tranh.

Sau điệu nhảy, mẹ tôi thở hổn hển, khuôn mặt hơi ửng hồng. Cô lấy cốc nước ấm, uống vài ngụm rồi thở dài một mình: "Này! Đã nhiều năm tôi không khiêu vũ, nhưng nhảy một thời gian như vậy tôi cảm thấy rất mệt mỏi."

Điệu nhảy của mẹ tôi thật đẹp. Tôi lấy máy ảnh trong phòng ra, chớp mắt với mẹ, cầu xin mẹ một cách đầy mong đợi: "Mẹ ơi, nhảy thêm một điệu nữa đi. Đẹp quá. Con muốn ghi lại".

Mẹ bắt tay, đá chân, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Không, không, mẹ mệt quá, không nhảy nữa, đã nhiều năm không khiêu vũ, xương cốt già nua của mẹ gần như gãy vụn." Cô lấy ra vài tờ giấy và lau mồ hôi trên trán. Cô ấy chỉ nhảy, tiêu tốn rất nhiều năng lượng. 

"Mẹ, nhảy thêm chút nữa đi. Con chưa từng thấy mẹ nhảy. Đẹp thật đấy, chỉ là một đoạn ngắn thôi, có lẽ là mười giây."

Tôi tiếp tục nài nỉ nhưng mẹ không chịu: “Đừng nhảy nữa, đừng nhảy nữa, lại đây nhấc bàn cà phê lên”.

Tôi không biết mẹ tôi đột nhiên nổi hứng hay là cố ý. Cô ấy không bao giờ khiêu vũ nữa trong vài ngày tới. Cô ấy mặc một chiếc váy lụa đen đến hông và đi dạo quanh nhà hàng ngày khiến cặc tôi luôn trong trạng thái hưng phấn. Tôi sắp nổ tung vì giữ nó trong người. 

Đêm hôm đó, sau khi nói chuyện điện thoại với Tạ Tam Khúc, tôi quyết định rằng ngày mai Wulun sẽ đi tìm cô ấy bằng mọi giá. Tôi bị mẹ dụ dỗ mỗi ngày và cặc tôi luôn cương cứng. Nếu tôi không để nó ra ngoài, tôi sẽ thực sự bị bệnh. Dù chỉ mới nghỉ học được vài ngày nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi nữa. 

Sáng hôm sau, sau khi ăn sáng, tôi ghi nhớ những bài toán đã tổng hợp lại và cho vào cặp sách để xem Tạ Tamqu có cách giải đơn giản nào không. 

Tôi chưa kịp chạm tới lưng thì mẹ tôi đã bước vào từ bên ngoài. Cô ấy đang mang tất đen ở chân và mặc váy sọc xanh. Cô đang mặc đồng phục của tiếp viên hàng không China Southern Airlines. Ngay khi cô nhìn thấy mẹ mình trong bộ đồng phục, con cặc của cô bắt đầu phản ứng dần dần. 

Mẹ đến vừa lúc, tình cờ tôi có chuyện với mẹ nên nói với mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay con định đến nhà Tạ Tam Khúc. Con có một số vấn đề muốn hỏi mẹ, con thực sự không nghĩ ra được câu trả lời. Hãy để con đi. Khoảng một hai giờ chiều con sẽ quay lại."

Lúc này đã hơn mười giờ. Tôi không thể nói quá lâu, nếu không sẽ làm mẹ tôi nghi ngờ. Rốt cuộc, tôi đã đến đó đầu tiên. 

Mẹ tôi vẻ mặt ủ rũ, nhìn tôi từ trên xuống dưới và không vội nói. Suy nghĩ hồi lâu, cô nói: "Không, mới bắt đầu học mấy ngày, sao cậu lại đến nhà cô ấy? Cậu đang làm chuyện xấu à?"

Đúng là tôi đến Tạ Tam Khúc để hỏi thăm, cũng đúng là để giải quyết vấn đề thể chất. Thấy mẹ không đồng ý, tôi có chút lo lắng, vội vàng nói: "Mẹ, mẹ như vậy quá tàn nhẫn, đã lâu con không gặp Tạ Tam Khúc."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: "Sáng nay con đi gặp ma à? Con cho rằng mẹ không biết điều đó, ngoại trừ những ngày trời mưa, con chưa thấy Tạ Tam Khúc ngày nào à? Đừng tát vào mặt mẹ như vậy mà nói, sao con lại đến nhà cô ấy? Con không nói cho mẹ biết, con sẽ trực tiếp hỏi mẹ."

Mẹ tôi lấy điện thoại di động ra và nhìn tôi chằm chằm, chờ đợi câu trả lời của tôi. Nếu câu trả lời của tôi không làm cô ấy hài lòng, cô ấy sẽ hỏi Tạ Tam Khúc để xác nhận. Cô ấy thực sự lo lắng cho tôi.

Thấy tôi không trả lời, mẹ tôi tức giận nói: “Con tưởng mẹ không biết con định làm gì à? Có thắc mắc gì thì chiều tối lại hỏi mẹ. Sao phải đợi đến bây giờ mới bảo mẹ làm chuyện xấu?”

Bất cứ khi nào tôi gặp một vấn đề khó khăn, tôi thường hỏi Tạ Tam Khúc trong thời gian luyện tập của cô ấy vào cùng ngày hoặc ngày hôm sau. Mẹ tôi cũng biết chuyện này và tôi đã đến cửa hàng của bà vài lần để sử dụng điều hòa. 

Thực sự không có lý do gì để thực hiện. Tôi cảm thấy nóng đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi cởi quần và đồ lót cùng nhau và thả cặc của mình ra. 

Mẹ tôi kêu lên “A”, lấy tay ôm mặt, quay đi, khẩn trương hét lên: “Sao con lại cởi quần? Mặc nhanh vào, trông con thế nào?”

Tôi cởi quần chỉ để cho mẹ xem, tại sao tôi lại mặc lại?

Mẹ tôi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của tôi. Dù xấu hổ không dám nhìn nhưng cô cũng không chạy ra khỏi cửa. Tôi nhìn ra cửa và nghĩ: Nếu mẹ đột ngột chạy ra ngoài hoặc thậm chí rời khỏi nhà vào lúc này thì mình sẽ không thể làm được gì. 

Với suy nghĩ này trong đầu, cánh cửa tự động đóng lại. Tôi vui mừng khôn xiết nói: "Mẹ ơi, con nói thật với mẹ, con đến nhà Tạ Sanqu với mục đích khác. Con nhờ mẹ giúp con thủ dâm, con nhịn rất khó chịu, không chịu nổi nữa nên nhờ mẹ giải quyết."

Mẹ tôi quay lại nhìn thấy tôi vẫn chưa mặc quần áo nên quay sang giục tôi: “Mặc quần vào trước đi”. Sau đó cô đổi giọng, chửi: "Tôi biết anh có ý đồ xấu. Hai người còn quá trẻ, khả năng tự chủ kém. Anh đã ngủ với cô ấy à?"

Tôi lắc đầu và nói, "Không, tôi thề có Chúa, bạn có thể gọi điện và hỏi ngay bây giờ." Sau khi nghe tôi thành thật và không nói dối, mẹ tôi ậm ừ nói: "Giang Giang, hãy nghe lời mẹ, không chịu nổi thì phải chịu đựng. Con là đứa con ngoan, đừng làm tổn thương Tạ Tam Cừ."

“Mẹ, con biết mẹ làm vậy là vì lợi ích của con, nhưng con thật sự nhịn đến sắp nổ tung rồi, hôm nay không xuất tinh, e rằng ngày mai con sẽ không sống nổi.”

Tôi bất lực và cầu xin mẹ.

Mẹ tôi tức giận đến toàn thân run rẩy, hét lên: “Mẹ nghĩ con chỉ muốn ngủ với người khác thôi! Mấy ngày nay hãy ở với mẹ và đừng đi đâu cả, con có nghe thấy không?” 

Tôi tôn trọng Tạ Tam Khúc và trân trọng cô ấy nên tôi kìm nén ham muốn thể xác của mình mỗi khi tiếp xúc gần gũi với cô ấy. Nếu cô ấy bị người khác thay thế, tôi sẽ hạ cô ấy trước khi cô ấy học lớp hai trung học cơ sở.

Mẹ tôi không chấp nhận tôi. Tôi tức giận đáp lại: “Mẹ, chuyện này không bẩn thỉu như mẹ nghĩ đâu. Con và Tạ Tam Cừ vô tội. Con đang tìm cô ấy, con đang tìm cô ấy, chỉ là…”

"Nó là gì vậy?" 

Khi mẹ thấy tôi do dự, chắc mẹ đã làm sai điều gì đó. Cô ấy cảm thấy tội lỗi và chớp lấy cơ hội để đặt câu hỏi, hy vọng có thể đánh bại tôi ngay lập tức.

Nhưng tôi không biết rằng tôi đang tổ chức ngôn ngữ. Tôi nói tiếp: “Ừ… Tôi nhờ cô ấy giúp tôi thủ dâm, không làm gì khác. Tôi hứa không lên giường với cô ấy”.

Mẹ tôi vô cùng tức giận và giận dữ. Cô ấy không quan tâm tôi có mặc quần hay không. Cô ấy đưa tay nhéo tai tôi, tức giận nói: "Anh, anh, anh, anh giận tôi quá. Tại sao tôi lại sinh ra thứ như anh?"

Tôi cố chịu đựng, trừng mắt nhìn mẹ một cách hung dữ, không hề có chút yếu đuối nói: “Không phải ngày nào mẹ cũng mặc tất đen và váy che hông đâu. Mẹ ơi, mẹ không biết dáng người của mình đẹp đến thế nào, hấp dẫn đến thế nào đâu. Con là một người đàn ông bình thường, làm sao con có thể chịu đựng được?”

Mẹ hét lên: “Mẹ đang giúp con chữa bệnh. Đây là bộ quần áo bình thường. Con, con, con phản ứng với con… Mẹ phản ứng, con, con không bình thường…”

Quả nhiên, mẹ tôi, đi tất đen và váy ôm hông, đã thực sự giúp tôi chữa lành vết thương.

Trong lòng tôi cảm thấy áy náy, nói xin lỗi: "Mẹ, con xin lỗi, nhưng con thực sự không nhịn được. Mẹ có thể cho con đến nhà Tạ Tam Cừ được không? Chỉ một tiếng thôi, được không?"

"Anh vẫn đang nghĩ về chuyện đó à?"

Mẹ tôi dứt khoát từ chối tôi. Không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể im lặng. Thấy tôi không nói gì, mẹ buông tay ra, nhỏ giọng nói: “Mau mặc quần vào đi. Trông con thế nào?”

Tôi tuyệt vọng đến mức không muốn làm gì cả. Mẹ nhìn tôi như một quả bóng chán nản, trông như bị thế giới bỏ rơi. Cô cau mày hét lớn: "Anh đang nghĩ gì vậy? Mau mặc quần vào đi." Giọng điệu của cô ấy dịu dàng hơn rất nhiều, nhưng tôi vẫn thờ ơ và quyết định đến nhà Tạ Tam Khúc.

Mẹ tôi không hề đánh tôi hay la mắng tôi. Cô ấy biết tôi không chịu nhượng bộ nên có chút bất lực. Cô ấy muốn giúp tôi mặc quần, nhưng cặc tôi cương cứng, xấu hổ quá nên đá nhẹ vào chân tôi rồi hét: “Mau mặc quần vào đi, cô không phải trẻ con đâu”.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nói: “Tổ tiên của con, sao con lại mặc quần vậy?” 

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói một cách tự hào: "Hãy để tôi đến nhà của Tạ Tam Khúc."

"KHÔNG!"

Mẹ tôi từ chối và nhấn mạnh lại: “Mẹ đã nói với con rồi, trước khi khai giảng con nên ở nhà và đừng đi đâu cả”.

Tôi chỉ vào con cặc của mình và nói: “Nếu hôm nay tôi không đến nhà cô ấy, con cặc của tôi sẽ không mềm và ngày mai sẽ bị ngạt thở mà chết”.

Tôi hoàn toàn run rẩy, nhảy lùi lại, nằm trên giường và không thể cử động.

Mẹ tôi rất đau khổ. Cô nắm chặt tay phải thành nắm đấm và liên tục đánh vào trán. Cô ấy đang suy nghĩ rất nhiều về cách giáo dục tôi cho tốt. Suy nghĩ hồi lâu, khi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của tôi, cơn tức giận vừa mới nguôi ngoai bỗng nổi lên, giận dữ nói: "Anh Lâm Giang, anh có mặc quần không? Tôi đếm đến ba, ba... hai..."

Cuối cùng, mẹ tôi không kịp hét lên chữ “một”. Cô đi tới bên giường, bất đắc dĩ nhìn tôi, thở dài: “Giang Giang, anh muốn thế nào?” 

Tôi quay lại nhìn mẹ, khịt mũi, nhắm mắt lại và nói: “Đó là yêu cầu duy nhất.”

Mẹ chỉ vào tôi, kìm nén cơn tức giận và nói liên tiếp ba chữ “con”. Sau đó nàng thở dài nói: "Giang Giang, mẹ thật sự sợ con và Tạ Tam Khúc không kiềm chế được bản thân, con còn quá nhỏ."

"Mặc dù còn trẻ nhưng tôi có khả năng tự chủ rất tốt."

Tôi đẩy lại.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Đừng khoe khoang nữa, nhiều người lớn không làm được, còn con thì làm được? Nếu con tự chủ tốt thì nhanh mặc quần vào nhé”.

Mẹ tôi luôn coi thường tôi, và tôi càng ngày càng oán giận và oán hận bà hơn.

Trong phòng yên tĩnh một lúc, sau đó mẹ cô đột nhiên nói: "Giang Giang, mẹ đưa điện thoại cho con. Con gọi... chuyện đó, con có thể vào toilet giải quyết."

Mẹ mở khóa điện thoại và đặt nó vào tay tôi. Tôi xòe ngón tay ra và không muốn cầm lấy chút nào.

Giọng điệu của cô trở nên nghiêm túc: “Nhanh lên, cầm lấy, tôi đi cửa hàng.” Cô ấy dùng tay phải nắm lấy cổ tay phải của tôi, dùng tay trái giữ bốn ngón tay phải và yêu cầu tôi dùng sức giữ điện thoại. Khi tôi buông ra, những ngón tay của tôi lại xòe ra, tức là hướng về phía cô ấy. 

Tôi mở mắt, nhìn chằm chằm vào mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đã không chơi điện thoại di động nhiều năm rồi. Con có thể tìm video khiêu dâm ở đâu? Hơn nữa, bây giờ con có xem video khiêu dâm cũng vô ích. Con thủ dâm không thể xuất tinh.” 

Mẹ mắng: “Đừng nói xấu, mẹ đang tìm đơn thuốc cho con.”

Tôi nói: “Có đơn thuốc nhưng bạn không đồng ý cho tôi dùng. Nó không chỉ chữa triệu chứng mà còn trị tận gốc. Tại sao bạn không tin tôi?”

Tất nhiên mẹ tôi hiểu công thức mà tôi đang đề cập đến. Cô ấy nói rõ rằng cô ấy sẽ không cho tôi đến nhà Tạ Tam Khúc. Không ai có thể thay đổi quyết tâm của mẹ tôi. Đây cũng là một khuyết điểm trong tính cách của cô. Tôi tiếp tục đóng vai ma quỷ bào chữa cho cô ấy và chống lại cô ấy, cơn tức giận bị kìm nén của tôi không thể kìm nén được nữa.

"Sao ta lại sinh ra thứ như ngươi? Đứng dậy!"

Mẹ tôi chống cự lại ý muốn đánh tôi và gầm lên giận dữ đến mức màng nhĩ của tôi gần như vỡ tung. Sau đó cô ấy nắm lấy tay phải của tôi và kéo tôi ra khỏi giường, cố gắng kéo tôi lên khỏi giường.

Tôi cao nhưng mẹ tôi yếu, không thể kéo tôi được. Tôi dùng chút sức phản kháng thì đột nhiên mẹ bị tôi kéo lên giường.

Trong lúc vội vàng, mẹ tôi kêu lên và áp cả người vào người tôi. Tay phải của cô ấy vô tình nắm lấy cặc tôi. Ngay khi bàn tay nhỏ ấm áp và mềm mại của cô ấy nắm lấy con cặc, toàn thân tôi run rẩy dữ dội. Tôi thầm hít một hơi, con cặc của tôi dựng thẳng lên trời, uy nghiêm và hung dữ. 

Mẹ tôi hoảng sợ tỉnh dậy, tay bà có cảm giác cầm nắm rất kỳ lạ. Cô không nhịn được mà bóp chặt nó. Da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Cái ôm của mẹ dường như đã lấy đi toàn bộ cơ bắp và xương cốt trong cơ thể tôi, tôi không khỏi rên rỉ vì sung sướng.

Những tiếng rên rỉ của tôi thật tục tĩu và dâm đãng. Mẹ tôi nghe mà lòng buồn chán không tả được. Cô chửi: "Anh hét cái quái gì thế? Thả tôi ra nhanh lên." Cô nhận ra mình đang nắm giữ thứ gì và ngay lập tức buông ra. Cảm thấy xấu hổ và tức giận, cô ấy muốn giơ tay đứng dậy khỏi tôi, nhưng cô ấy thấy toàn thân yếu ớt và không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Mẹ tôi đang ấn vào tôi và tay bà bị mẹ nắm lấy. Tôi không làm gì cả nhưng cô ấy vẫn mắng tôi. Tôi đang định nói thì mẹ tôi nói trước: “Để mẹ đi và để con đứng dậy”.

Tôi hồn nhiên nói: “Mẹ ơi, mẹ là người ép con đấy. Con có làm gì đâu. Mẹ nghĩ đến chuyện đó mới đứng dậy mà! Kỳ lạ thật”. 

Tôi rất muốn cô ấy chạm vào cặc tôi một lần nữa, và tôi cũng muốn cô ấy tiếp tục ấn vào tôi, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm điều này, và cảnh tượng hỗn loạn ngày đó với mẹ tôi lại hiện lên trong đầu.

Những làn hương thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi và tôi say sưa thưởng thức. Hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành thực sự gây nghiện, và cặc tôi càng trở nên cương cứng hơn. Mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi lại có mùi lạ, khiến người ta càng thêm hưng phấn. Nó khiến người ta vô thức nhớ lại cảm giác ngây ngất đến thấu xương của tình yêu. Họ đã say và không thể tự giải thoát được. Họ chỉ muốn được giải thoát nhanh chóng.

Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề, mẹ cứ thở hổn hển. Phải rất lâu sau cô ấy mới hỏi tôi: "Anh Lâm Giang, anh đã làm gì vậy? Để em đứng dậy nhanh lên." 

Tôi ngơ ngác và không hiểu ý mẹ là gì. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị ép. Tôi muốn đẩy mẹ tôi ra. Tôi đưa tay định đẩy nhưng chưa kịp dùng sức thì thân thể mẹ đã bị tôi lật nhào. Sau đó tôi nghe thấy nhiều âm thanh xèo xèo. Mẹ tôi không dậy mà nằm trên giường.

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. Tôi nhìn thấy tay chân của mẹ tôi bị trói bằng lụa trắng và sa-tanh, căng ra thành một nhân vật to lớn. Cô ấy đang vùng vẫy khó khăn và ngực cô ấy đang run lên, điều này khá ngoạn mục.

Tôi sốc đến mức không thể nói được. Tôi không thể hiểu được tình hình. Tôi không biết mẹ tôi bị trói vào giường tôi như thế nào. Tôi đứng đó một lúc lâu mới hỏi mẹ: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi tức giận, hai má đỏ bừng xấu hổ, tư thế này thật là xấu hổ, bà giận dữ hỏi tôi: "Anh Lâm Giang, anh, anh, mau thả tôi ra, sao tôi lại sinh ra một con thú như anh? Tôi là mẹ của anh."

Mẹ tôi buồn bã nhắm mắt lại, những giọt nước mắt lăn dài từ khóe mắt. Tôi lo lắng không biết tại sao trên giường lại có thêm bốn dải lụa. Tôi lấy khăn giấy ra lau vội nước mắt cho mẹ. Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, đừng khóc. Con, con không biết chuyện này xảy ra như thế nào. Mẹ đợi chút, con đi lấy kéo.”

Tôi mặc quần, lấy kéo trong ngăn kéo ra, đo cẩn thận tấm lụa trắng buộc mẹ. Tấm lụa trắng không có đầu đuôi, như thể mọc ra từ hư không. Thấy mẹ vùng vẫy, tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà nói: “Mẹ đừng động đậy nữa, để con cắt”.

Mẹ không hiểu. Nhìn tôi, tôi cầm chiếc kéo lên và cắt nó.

Chiếc kéo gãy với một tiếng “cạch”. Cả tôi và mẹ đều ngạc nhiên. Tôi chạm vào lụa và sa-tanh. Nó mềm mại và mịn màng. Quả thực nó là vải nhưng lại có thể bẻ gãy chiếc kéo, điều này nằm ngoài suy nghĩ thông thường. 

Sửng sốt hồi lâu, tôi chợt tỉnh lại, vỗ tay vui vẻ nói: “Mẹ, mẹ không cần phải giãy dụa nữa, đây là điều con đã nói với mẹ, phép thuật của Vương quốc Côn Lôn, đây gọi là nghệ thuật hóa trang. Lần này mẹ có tin không?”

Tôi vừa cắt lụa trắng, mẹ tôi chứng kiến ​​chiếc kéo bị gãy vì bị sốc nhưng mẹ không tin. Cô ấy đoán rằng tôi đang cố tình tỏ ra bí ẩn. Trong lòng cô đầy nghi hoặc, lạnh lùng nói: “Thả tôi đi.”

Tôi may mắn sử dụng được câu thần chú nhưng tấm lụa trắng trên tay chân mẹ tôi vẫn không biến mất. Tôi không sẵn lòng nhượng bộ và lặng lẽ tập các bài công pháp trong nửa giờ nhưng vẫn không đạt được kết quả gì. Ngược lại, tôi đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tôi đã phải mượn dụng cụ để cắt lụa nhưng hóa ra lụa thậm chí còn không thể đốt cháy được. 

"Mẹ, chưa, con chưa tập, còn đang làm việc, mẹ nằm trên giường con một lúc, con, này, con đến nhà Tạ Tam Khúc một lát, hứa sẽ quay lại trong vòng một giờ." Cơ hội do Chúa ban, hãy chờ xem khi nào.

Mẹ tôi giãy giụa một lúc, vừa tức vừa giận. Cô ấy quay lại nhìn tôi đang định đi ra ngoài và hét lên: "Đừng đi, anh vào bếp lấy con dao làm bếp."

Tôi đã dùng hết các dụng cụ trong phòng nhưng không có tác dụng gì với tấm lụa trắng. Tôi gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng lại nghĩ: “Anh không thể gọi tôi ra khỏi cửa này, vậy tôi sẽ đùa giỡn với Tạ Tam Khúc trước.” Khi tôi xoay tay nắm cửa, nó không hề chuyển động. Sắc mặt tôi đột nhiên thay đổi, lưng toát mồ hôi lạnh. Tôi chạy đến bên mẹ và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không mở được cửa? Trong nhà chúng ta có ma à?"

Tôi nhìn quanh và không muốn nghĩ về điều gì nữa. Đủ thứ chuyện kỳ ​​lạ đã xảy ra trong phòng, điều mà chỉ những người đến từ thế giới Kunlun mới có thể làm được. Nghĩ đến đây, tôi vội lấy điện thoại di động của mẹ mở ra thì phát hiện không có tín hiệu, thậm chí cả mạng không dây cũng không có. 

Toàn bộ căn phòng dường như bị phong tỏa, không hề nghe thấy âm thanh bên ngoài nào cả. Tôi cảm thấy trong lòng ớn lạnh, thầm hét lên rằng có chuyện gì đó rồi hét vào phòng: "Diêu Cơ, Diêu Cơ, Diêu Cơ..."

"Tại sao bạn lại điên?"

Mẹ tôi không nỡ mắng tôi khi thấy tôi lo lắng đến thế. Cô cũng biết rằng không có tín hiệu điện thoại di động hay mạng, và căn phòng dường như bị chặn. 

Tôi đến gần mẹ và trịnh trọng nói: "Mẹ ơi, con đang nói với mẹ một điều. Mẹ không tin nhưng tất cả đều là sự thật..."

Lúc đó, tôi kể cho mẹ nghe về Thế chiến Côn Lôn. Cô nghe xong liền bối rối, có vẻ như không tin. Cô ấy nói với tôi: "Làm sao Xiaoxian có thể biết võ thuật? Bạn là người ngu ngốc trong việc luyện tập võ thuật, hay bạn bị bệnh tâm thần?"

Căn phòng hoàn toàn cách biệt với thế giới bên ngoài. Tôi không tìm được cách nào giúp mẹ cởi tấm lụa trắng. Tôi đã làm mọi thứ có thể, nhưng rồi tôi bỏ cuộc. Nhìn mẹ đang vùng vẫy và đổ mồ hôi, tôi an ủi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng cử động nữa. Có lẽ một lúc nào đó nó sẽ tự mở ra”.

“Không phải là cậu đã tạo ra vài thứ lộn xộn mà cậu không thể bỏ được.”

Mẹ tôi vẫn tưởng là tôi và mắng tôi cay đắng nhưng giọng điệu đã dịu dàng hơn trước rất nhiều. 

Mẹ tôi khẽ lẩm bẩm, tôi không hiểu bà đang nói gì, nhưng tôi chắc chắn bà đang dùng những lời chửi bới.

Tôi ngồi trên ghế, nghĩ cách cởi tấm lụa trắng trên tay chân mẹ. Cô bị trói vào giường bằng những chữ lớn, lộ rõ ​​dáng người xinh đẹp. 

Vì giằng co nên tóc mẹ rối bời, xòe ra đầu giường. Mặt cô hơi đỏ, hai môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển. Bộ ngực cao của cô ấy phập phồng khi cô ấy thở hổn hển. Đôi chân thon thả của cô ấy đang mặc chiếc quần tất đen quý phái, làn da trắng nõn càng khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn. Cô ấy vốn đã lạnh lùng và quyến rũ, càng trông cao hơn và bất khả xâm phạm khi đi tất đen. Tôi không có chút phản kháng nào với điều này, và mắt tôi quét khắp cơ thể cô ấy. 

Hai chân mẹ dang rộng, gấu váy xẻ tà. Chiếc váy màu xanh bao bọc lấy cặp đùi đen của cô, để lộ ra bóng tối bí ẩn giữa hai chân cô. Vô tình tôi nhận thấy có một màu trắng sẫm ẩn sâu trong bóng tối này. Nó khá nổi bật và quyến rũ một cách kỳ lạ. 

Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và liên tục nuốt nước bọt. Con cặc bất động của tôi trở nên cương cứng không thể kiểm soát. Nhìn bộ ngực căng tròn thách thức trọng lực của mẹ, tôi thở dài trong lòng: To quá! 

Mẹ tôi có hình dáng quỷ dị đến mức trong đầu hiện lên một bài thơ, bà không khỏi đọc ra: “Nhìn từ bên cạnh thì giống như sườn núi, bên kia giống như đỉnh núi”.

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Mẹ tôi nghe tôi đọc thơ, quay lại nhìn tôi thì thấy mắt tôi đang dán chặt vào ngực bà, mẹ không khỏi tức giận. 

Tôi hoảng hốt trong lòng không dám nhìn mẹ. Tôi đưa mắt nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy và ngập ngừng nói: "Không, tôi vô tình nhìn thấy."

Mẹ tôi khịt mũi và không tiếp tục mắng tôi nữa. Không ai mong đợi sự thay đổi đột ngột trong phòng. 

Thấy tôi không nói, mẹ tôi tiếp tục vùng vẫy. Sự an ủi và thuyết phục của tôi cũng vô ích, mẹ tôi chỉ cay đắng nói: “Mẹ suốt ngày làm chuyện vớ vẩn này, bây giờ tự mình cởi trói cũng không được, mẹ nghĩ chúng ta chỉ nên chờ chết thôi.”

Mẹ tôi vẫn nghĩ rằng tôi phải chịu trách nhiệm về tất cả những điều này. Tôi chỉ biết cười khổ và ngồi im một lúc. Tôi thực sự không thể nghĩ ra cách nào để làm điều đó. Thấy trán mẹ lấm tấm mồ hôi, tôi lấy mấy tờ khăn giấy nằm bên cạnh mẹ, đưa tay lau đi. 

Khi nhìn thấy tôi nằm trên giường, cô ấy giật mình. Cô ấy sợ tôi sẽ nhân cơ hội này làm điều gì xấu. Cô không khỏi trở nên lo lắng. Cô ấy nhìn tôi thận trọng và hét lên, "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi nói: “Mẹ ơi, đừng di chuyển lung tung nữa và tiêu hao sức lực của mẹ đi. Con sẽ lau mồ hôi cho mẹ.”

Mẹ lạnh lùng nói: “Mẹ không cần con lau, mau xuống đi.”

Thấy mẹ phản kháng quá nên tôi phớt lờ. Dù sao thì cô ấy cũng đã bị trói nên nếu muốn đánh tôi thì cô ấy cũng chẳng thể làm gì được. Tôi đưa tay nhẹ nhàng lau mồ hôi cho mẹ. Lúc đầu cô ấy lắc đầu né tránh nhưng tay tôi đã nhanh hơn. Lau được một nửa, mẹ tôi bình tĩnh lại và biết tôi tốt bụng nên để tôi lau mồ hôi. 

Nghe tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ và ngửi mùi hương cơ thể nữ tính đặc trưng của mẹ thoang thoảng trong không khí, tôi nhất thời bối rối, máu trong người dâng trào, niềm đam mê quét qua cơ thể tôi như thủy triều, không thể kiềm chế, chỉ muốn yêu mẹ trên giường. 

Tôi vẫn còn lý trí, nhưng cơ thể tôi cáu kỉnh và nóng bừng. Mặc dù trong phòng đã bật điều hòa và có nguồn điện để tự bảo vệ mình nhưng tôi vẫn cảm thấy nóng bức không chịu nổi. Phớt lờ sự phản đối của mẹ, tôi cởi hết quần áo, chỉ để lại quần lót trên người. 

Lý trí trong đầu tôi đang bị ăn mòn từng chút một, tôi dần dần tiến lại gần mẹ hơn. Càng đến gần cô ấy, cơ thể tôi càng mát mẻ nhưng sức nóng trong lòng vẫn khó có thể thoát ra. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bò lên giường, vùng vẫy điên cuồng, vẻ mặt kinh hãi, liền hét lên: "Ông Lâm Giang, ông muốn làm gì? Tôi là mẹ của ông!"

Tôi nhìn thấy mẹ vùng vẫy điên cuồng và vô cùng lo sợ mình sẽ lại làm điều gì sai trái với mẹ. Tôi cảm thấy áy náy nhưng không muốn rời khỏi giường, chỉ có thể nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng cử động nữa. Con hình như bị trúng độc. Người con nóng quá. Chúng ta hãy nằm xuống cạnh mẹ cho mát.”

Mẹ tôi phớt lờ tôi và không tin những gì tôi nói. Cô chỉ muốn rời khỏi đây. Một lúc sau, cô cạn kiệt sức lực. Khi nhớ lại những lời tôi nói, cô ấy nhìn tôi và thấy tôi đang ôm chăn bằng cả hai tay, quỳ bên cạnh cô ấy. Mắt tôi đỏ như máu và lóe lên ánh sáng. Tôi cười toe toét và nghiến răng thật chặt, như thể đang kìm nén một nỗi đau nào đó. Mẹ cô cảm thấy có lỗi với cô và hỏi: "Giang Giang, con bị sao vậy?"

Tôi kìm nén ham muốn của mình và nói: “Mẹ ơi, con, người con nóng quá, tưởng chừng như muốn nổ tung. Chẳng lẽ bữa sáng có thuốc kích dục chăng?”

Mẹ nói: "Con đang nghĩ gì thế? Con lấy thuốc kích dục ở đâu thế?"

Mẹ tôi đã nói chuyện với tôi và tôi cảm thấy tốt hơn. Sau đó cô ấy nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ nói chuyện với con, con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Mẹ thấy lông mày của tôi giãn ra một chút liền đồng ý: “Được.”

Tôi nói: "Mẹ, mẹ thật sự không nên mỗi ngày mặc tất chân và mặc đồng phục của China Southern Airlines. Con thật sự không có chút phản kháng nào với những thứ này. Mẹ không biết mình xinh đẹp thế nào đâu. Mẹ rất xinh đẹp và dáng người cũng rất chuẩn. Con là một cậu bé bình thường. Con không thể chịu đựng được những thứ này. Hơn nữa, các bạn cùng lớp của con đều trưởng thành hơn. Mẹ cũng biết rằng con..."

"Nói cái gì khác đi." 

Mẹ tôi không thể nghe được nữa và ngắt lời tôi.

Trong lòng tôi muốn nói điều gì khác, nhưng vừa mở miệng, tôi đã nói điều khác. Đầu óc tôi choáng váng, tôi tùy ý cử động lời nói, hỏi: “Mẹ, sao ngày nào mẹ cũng mặc tất chân và váy hở hông?”

Mẹ hét lên: "Trước đây mẹ đã nói với con là mẹ sẽ giúp con chữa bệnh. Con không biết con là kẻ biến thái sao? Nhìn thấy đồ lót của phụ nữ thì ở đâu mà có phản ứng sinh lý? Mẹ làm vì lợi ích của con. Nếu con thấy phụ nữ mặc ít quần áo hơn khi đi ra ngoài thì sao? Mẹ không làm điều này vì con đâu."

Tôi nói: “Mẹ, mẹ thật sự hiểu lầm con rồi. Con, con nhìn thấy người phụ nữ khác là không phản ứng…”

"Vậy ngươi càng biến thái! Ta là mẹ của ngươi!"

Mẹ tôi hét lên vài lời khiến tôi ngay lập tức tỉnh dậy. Tôi không phải là một kẻ biến thái bình thường mà là một kẻ biến thái đặc biệt. Tôi có phản ứng sinh lý với mẹ. 

"Cái đó! Cái đó! Đó không phải là thứ bạn đang mặc quá gợi cảm! Tại sao trước đây tôi không làm điều đó?"

Tôi đáp lại. 

Mẹ nói: “Vậy là bệnh của con vẫn chưa khỏi. Con phải thích nghi với hoàn cảnh này và không được suy nghĩ lung tung”.

Tôi muốn tranh luận lại, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt hơi đỏ bừng và dáng vẻ yêu quái của mẹ, toàn thân bà run rẩy, trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ: Chiếm hữu bà, chiếm hữu bà. 

Trong đầu tôi bối rối, suy nghĩ lung tung: “Chị Tú Anh sinh ra một cái đuôi, tử cung biến hóa, tôi có thể khiến người ta bất tử. Chỉ cần tôi xuất tinh vào mẹ thường xuyên hơn, mẹ tôi nhất định sẽ trường sinh bất tử. Tôi phải hiếu kính mẹ tôi thật tốt, tôn trọng bà. Chỉ cần mẹ tôi sinh ra một cái đuôi, lời tôi nói bà ấy sẽ tin.”

Nghĩ đến đoạn này, tôi không tự chủ được mà đưa tay chạm vào bộ ngực cao lớn của mẹ. Tim tôi đập thình thịch. Rõ ràng là tôi rất lo lắng, nhưng tôi không ngừng di chuyển. Mỗi tay một tay, tôi xòe năm ngón tay ra, chạm vào bộ ngực to của mẹ qua lớp áo voan rồi nhẹ nhàng nắm lấy. 

"À!"

Người mẹ kêu lên và hét lên: "Con đang làm gì vậy?" Cô vặn vẹo cơ thể mình. Cô càng vùng vẫy, Bạch Linh càng kéo chặt hơn. Cuối cùng, cô không thể giãy dụa được nữa, chỉ có thể lớn tiếng chửi rủa: "Lâm Giang, anh nhanh thả tôi ra. Đừng làm tôi tức giận. Nhanh xuống đi. Anh có thả tôi ra không? Sau này tôi sẽ chặt anh xuống... A... anh, anh, anh, anh, anh, làm lại lần nữa đi, tôi không có con trai như anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc Hồng Trần - Chương 89: Âm Dương dung hợp

Con cặc của tôi sưng tấy đến mức đau đớn và nó bị trói trong quần lót của tôi. Cảm giác khó chịu khó tả. Tôi phớt lờ mọi lời chửi bới của mẹ. 

Mẹ thấy tôi phớt lờ tiếng gầm gừ của mẹ, sợ tôi sẽ làm điều gì đó đáng sợ hơn. Suy nghĩ của cô đột nhiên thay đổi, cô nhẹ nhàng khẩn trương nói: "Giang Giang, con hãy buông mẹ ra trước. Mẹ bảo con đến nhà Tạ Tam Cừ, con có thể để mẹ đi trước được không?"

Tôi quá hưng phấn và tràn ngập ham muốn đến mức không thể kiểm soát được. Tôi dùng cả hai tay bóp mạnh ngực mẹ. Chúng thực sự rất to, to và nảy hơn ngực của Tạ Khúc. Chúng giống như hai quả bóng bay được thổi phồng. Chúng mềm mại, bồng bềnh và mang lại cảm giác tuyệt vời. Tôi có thể ôm chúng và chơi với chúng suốt đời.

Mẹ cảm thấy sức lực trong tay tôi ngày càng mạnh, mẹ không có ý định buông ra, liền nói: "Giang Giang, dừng lại trước đi, nghe mẹ, mẹ, mẹ sẽ không bao giờ quan tâm đến con và Tạ Tam Cừ nữa, con muốn làm gì thì làm cũng được, được không? Để mẹ đi trước, à... sao con dám cởi quần áo của con? Đồ súc sinh! Dừng lại..."

Không hài lòng với việc xoa bóp quần áo, tôi túm lấy gấu áo sơ mi voan, kéo lên, chất đống quần áo lên ngực mẹ. Làn da trắng ngần và bộ ngực cao chót vót lọt vào mắt tôi. 

Tôi thấy ngực mẹ căng tròn, ẩn trong chiếc áo ngực màu xanh nhạt, lộ ra một phần nhỏ của bầu ngực. Chúng đẹp hơn tuyết, giữa hai bầu ngực hình thành một đường may mỏng manh khó dò. Nó làm tôi choáng váng và tôi không biết bắt đầu từ đâu. 

Cảm thấy tôi dường như đã dừng lại, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, cô ấy đột nhiên cảm thấy nguy hiểm đang đến gần, liền hét lên: "Giang Giang, mẹ hứa với con là sẽ đi tìm Tạ Tam quần ngay. Con có thể đi nếu muốn, mẹ sẽ không quan tâm nữa. Con có thể giúp mẹ cởi quần áo trước. Mẹ sẽ hứa với con mọi điều."

Tôi nuốt khan nói: "Mẹ, con không muốn đi tìm Tạ Tam Cừ. Mẹ có tin những gì con nói về Vương quốc Côn Lôn không? Mọi thứ đều là sự thật. Mẹ không tin cũng không sao."

Về những chuyện ở Côn Lôn, mẹ tôi nghe tôi nói, chỉ cảm thấy tôi đang mơ mộng. Làm sao những điều trong giấc mơ có thể là sự thật được? Anh khịt mũi và ngừng nói. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng tin. Một ngày nào đó mẹ sẽ tin. Ngày đó con cặc của con đã lọt vào bụng mẹ…”

"Lâm Giang tiên sinh, ngươi câm miệng đi. Mười năm qua ngươi học ở đâu? Toàn chửi thề."

Mẹ tôi cực kỳ bảo thủ, làm sao tôi có thể được phép nói những điều này về đời tư cá nhân của nam giới và phụ nữ? 

Tôi phớt lờ lời mắng mỏ của mẹ mà nói: "Dù sao thì chắc chắn mẹ cũng đã cảm nhận được, lượng xuất tinh mà con xuất ra rất kinh khủng, có thể lấp đầy tử cung của con. Mẹ có nghĩ đây là thứ mà người bình thường có thể có không? Tất cả đều là do con đã đến thế giới Côn Lôn. Mẹ, hãy nghĩ lại đi. Ngày hôm đó mẹ đã nhìn thấy hình xăm trên bụng của mình..."

"Im đi, tôi không muốn nghe lời anh bây giờ, xin hãy ra khỏi đây."

Mẹ nhắm mắt lại và lạnh lùng nói. 

Cơ thể tôi nóng không chịu nổi, lúc nào tôi cũng muốn chiếm lấy cơ thể của mẹ. Tôi chạm vào vùng da dưới ngực của mẹ bằng một tay. Sự vuốt ve mượt mà khiến tôi vô cùng hạnh phúc nhưng mẹ tôi lại có cảm giác như bị điện giật. Toàn thân cô run lên dữ dội, cơ thể trở nên căng thẳng, tứ chi vùng vẫy mạnh mẽ. Tôi nghe thấy cô ấy hoảng sợ hét lên: "Giang Giang, anh đừng làm loạn, tôi là mẹ của anh."

Tôi trượt dọc theo làn da dưới ngực mẹ, xuyên qua áo ngực và tiếp xúc thân mật với bộ ngực trong mơ của tôi. Làn da mịn màng, bộ ngực mềm mại nhưng lại đàn hồi một cách kỳ lạ. Đây chính là nét đẹp đặc trưng của cô gái được chọn.

Mẹ tôi vùng vẫy dữ dội và vội vàng chửi bới, nói đủ thứ khó chịu. 

Tôi dùng ngón tay dùng một chút lực, nắm và nhào nặn, bầu ngực căng tràn, như thể sữa sẽ tràn ra bất cứ lúc nào. Tôi không khỏi khen: “Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, còn to hơn cả Tạ Tam Cừ, lại còn nảy hơn nữa, đẹp quá.”

"Câm miệng."

Mẹ tôi giận dữ mắng tôi, đau khổ vì tay bị trói, thân thể không còn sức lực nên mới để tôi lợi dụng. Tôi nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, chúng ta có thể sống bên nhau mãi mãi được không?”

"Sự bất tử nào?"

Mẹ tôi không tin lời tôi nói nên tôi giải thích: “Tôi đã luyện tập một loại võ thuật ở thế giới Côn Lôn. Chỉ cần nam nữ quan hệ tình dục thì có thể trường sinh bất tử”.

Mẹ tôi tức giận nói: "Ông Lâm Giang, tôi nghĩ ông tu luyện võ công thật sự bị tổn thương não rồi. Trên đời làm sao có trường sinh bất tử? Mau xuống đi. Sau này tôi sẽ buông ra. Ông nghĩ tôi sẽ đánh chết ông à?"

Mẹ tôi dọa nạt, la mắng nhưng tôi không sợ bất cứ điều gì, kể cả mẹ. Ngoài ra, tôi chỉ nói lên sự thật thôi. Sau khi suy nghĩ, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn cởi trói cho tay mẹ không?”

Mẹ tôi nghe vậy, hình như tôi đã biết thủ đoạn, vội vàng hét lên: “Ta biết là ngươi, mau cởi trói cho ta đi. Nếu hôm nay ta không đánh chết ngươi, ta sẽ không phải họ Giang.”

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa ngực mẹ, không để ý mẹ nói gì, nghiêm túc nói: “Mẹ, dù mẹ có tin hay không thì con chắc chắn không phải là người trói mẹ. Con nghĩ đi nghĩ lại mới nhận ra rằng thứ này có thể tự mình cởi trói, nhưng có một điều kiện, con sợ mẹ không sẵn lòng.”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Điều kiện gì?” Cô ấy nghĩ tôi có thể cởi nó ra, nhưng nó đã được cởi từ lâu rồi. Không cần thiết phải trì hoãn nó lâu như vậy. Hơn nữa, khi nhìn thấy tôi đi đến nhà Tạ Tam Cừ, cô ấy cảm thấy mình không hề giả vờ hưng phấn như vậy, nhưng lại không tìm ra lý do để giải thích tất cả những chuyện này. 

Tôi nói, "Mẹ ơi, lần trước mẹ ngủ trong phòng con, và sau đó chúng ta đã... điều đó. Cho đến hôm nay, chúng ta lại ở cùng phòng. Mẹ không nghĩ đây là ý Chúa sao?"

Mẹ nói: “Đó là ý trời, chỉ là tâm trí con chưa vững vàng, tư tưởng con chưa lành mạnh…”

"Đó là ý trời, là số phận. Nếu anh không ngủ trong phòng tôi, tôi sẽ không làm vậy. Cũng giống như hôm nay, nếu anh bảo tôi đến nhà Tạ Tam Cừ thì sẽ không có chuyện đó."

Tôi ngắt lời. 

Mẹ khịt mũi nói: "Đừng nói nhảm nữa. Con phải làm gì để nới lỏng dải vải này?"

Tôi chớp mắt nhìn mẹ, do dự một lúc rồi nói: “Chỉ, chỉ, giống như lần trước thôi.”

Như tôi đã nói lần trước, mẹ tôi đương nhiên hiểu. Làm sao cô có thể đồng ý với kiểu loạn luân giữa mẹ và con này? Anh ta nhìn chằm chằm vào tôi và chửi bới tôi liên tục. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, chỉ cần chúng ta làm việc này một lần, con nghĩ chuyện này sẽ tự cởi trói. Thật sự mẹ tin con, nếu không thì không còn cách nào khác”.

Mẹ nói: "Hừ, Lâm Giang anh, sao anh lại thành ra thế này? Trong đầu anh đang nghĩ cái gì thế? Hàng ngày anh học gì? Anh học ở đâu? Những điều này có thực tế không? Tôi nghĩ anh có bệnh và muốn làm chuyện xấu. Anh, anh, anh có biết đây là cưỡng hiếp không?"

Tôi đáp: “Mẹ ơi, con rất bình thường và không có bệnh tật gì cả”.

Mẹ quay đầu đi và nhìn ra ngoài cửa sổ. Nước mắt cô không kìm được mà trào ra, lập tức làm ướt chăn. Nhìn mẹ khóc mà lòng tôi đau thắt. Tôi rụt tay lại, nhẹ nhàng an ủi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa”.

Tôi đưa tay giúp cô ấy lau nước mắt. Mẹ tôi quay đầu sang chỗ khác, ngăn không cho tôi lau nước mắt, rồi khóc: “Cút đi, mẹ không có con trai như con”.

Tôi bất lực và không biết làm thế nào mà mọi chuyện lại đến mức này. Tôi thở dài: “Tôi không muốn, nhưng tôi không thể điều khiển được cơ thể mình.”

Mẹ khụt khịt, nức nở: "Giang Giang, nói với mẹ, mẹ nên cứu con như thế nào? Trước đây con không như thế này, làm sao bây giờ con có thể trở nên như thế này? Trước đây con có nghịch ngợm đến thế nào, bây giờ con cũng không như thế này. Mẹ ơi, hãy nói cho con biết. Mẹ ơi, tại sao con lại như thế này? Bác sĩ bệnh viện cũng đã xem xét, bác sĩ tâm thần cũng đã xem xét. Làm sao con có thể trở nên như thế này? Mẹ mệt mỏi quá rồi. Vũ Kỳ đã thay đổi, và con cũng đã thay đổi. Mẹ đã làm điều ác gì vậy? Sao con lại thành ra như thế này? Mẹ mệt mỏi quá rồi. Vũ Kỳ đã thay đổi, và con cũng đã thay đổi. Mẹ đã làm điều ác gì vậy? Sao con lại thành ra thế này? Mẹ mệt mỏi quá. có chuyện gì xảy ra với cậu à?

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng buồn, đừng giận. Tất cả là lỗi của con, nhưng mẹ hãy tin những gì con nói. Những điều con nói về thế giới Kunlun đều là sự thật. Con thực sự khác biệt với những người khác. Chúng ta làm một lần thôi thì sao? Chỉ cần làm một lần thôi, con đảm bảo rằng những dải lụa trắng này sẽ tự động được cởi ra."

Mẹ nói: “Dù sao thì con cũng chỉ muốn làm vậy thôi. Lâm Giang tiên sinh, mẹ, con thực sự đã đánh giá sai con rồi, ngay từ đầu mẹ không nên sinh ra con.”

Mẹ tưởng lúc đầu tôi đã sửa sai nhưng những điều tôi nói tiếp theo khiến tôi tức giận.

“Mẹ, sao mẹ không tin lời con nói?” 

Mẹ tôi thực sự không tin những gì tôi nói và tôi cũng không biết phải giải thích thế nào. Bây giờ tôi không thể sử dụng phép thuật. Không có bằng chứng xác thực và lời nói của tôi không có căn cứ. Mẹ tôi làm sao có thể tin được lời tôi nói nên bà không nói nữa.

Mẹ khóc một lúc, nhưng khi tôi chưa lên tiếng, mẹ đã cắn môi, hít một hơi dài và nói một cách vô cảm: "Con không muốn làm tình với mẹ sao? Nào! Để mẹ xem con có thể nói dối mẹ như thế nào?"

Tôi bị sốc trước những gì mẹ tôi nói. Đây chắc chắn không phải là điều cô có thể nói với một tâm trí nghiêm túc.

Khi nhìn xuống, tôi thấy khuôn mặt mẹ vô cảm, đôi mắt đờ đẫn nhìn lên trần nhà, chân tay nằm trên giường, không còn vùng vẫy nữa. Cô ấy chỉ bị người khác thương xót, với vẻ mặt tuyệt vọng. Dường như chỉ cần tôi làm như vậy thì mẹ tôi sẽ không còn là mẹ tôi nữa.

Tôi đã bị sốc. Tôi không sợ mẹ đánh mắng tôi, nhưng tôi sợ từ nay mẹ sẽ phớt lờ tôi và không quan tâm đến tôi nữa. Tuy nhiên, tôi không thể chịu đựng được ham muốn thể xác của mình và muốn nhanh chóng giúp mẹ cởi trói cho mẹ và không quan hệ tình dục với mẹ. Những hạn chế này không bao giờ có thể được giải phóng. Dường như mọi thứ đều cố gắng gắn kết tôi và cô ấy lại với nhau.

Trong lòng tôi chợt dấy lên nỗi sợ hãi, sợ mẹ không còn để ý đến mình nữa. Tôi hành động như một đứa trẻ và lao vào lòng mẹ. Mẹ tôi hơi run lên nhưng không có phản ứng nào khác. Cô ấy thực sự đã ở dưới sự thương xót của tôi. 

Tôi kêu lên “Chà”, ôm chặt mẹ và hét lên: “Mẹ ơi, đừng phớt lờ con, con yêu mẹ nhất…”

Tôi chơi đùa với mẹ tôi một lúc, nhưng bà không có biểu cảm gì và phớt lờ tôi. Cô bật khóc, như một bông hoa bị ai đó làm hỏng. Cô ấy rất đáng thương. 

Trong đầu suy nghĩ, tôi cúi đầu hôn lên khóe mắt mẹ như đứa trẻ rồi ngậm những giọt nước mắt cay đắng bất lực của mẹ vào miệng, muốn giúp mẹ chia sẻ nỗi đau. 

Ngay khi đôi môi nóng bỏng của tôi chạm vào khóe mắt mẹ, mẹ chợt run lên và nước mắt mẹ ngừng rơi một cách kỳ diệu. 

Tôi hôn sạch sẽ từng giọt nước mắt trên mặt mẹ, chợt nghe mẹ nói: “Đừng hôn mẹ nữa, có bẩn không?”

Giọng điệu trầm lặng và bình yên đến đáng ngạc nhiên, như thể anh ấy thường trách móc tôi. Tôi cảm thấy vui mừng: “Mẹ không còn giận nữa”.

Cô ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Mặt tôi và mặt cô ấy gần đến mức chúng tôi có thể cảm nhận được hơi thở của nhau và thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. Thấy tôi nhìn thẳng vào mình, mẹ tôi đỏ mặt quát: “Con nhìn cái gì thế?” Cô hơi nghiêng đầu và nhìn đi chỗ khác. 

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, kiếp trước chúng ta thật sự là vợ chồng. Chúng ta có cùng một tâm tình. Mẹ biết con buồn, con cũng biết mẹ đau lòng”.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: "Sao con không xuống? Nó trông như thế nào?"

Nỗi lo lắng trong lòng biến mất, tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi phấn khích đến mức vô tình hôn cô ấy và dừng lại khi hôn cô ấy. 

Nụ hôn này khiến mẹ tôi giật mình, giận dữ nói: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi ngượng ngùng nói: “Con không nhịn được, hehe, mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Mẹ tôi sốt ruột nói: “Đừng yêu mẹ, mẹ không yêu con. Cút ra khỏi đây nhanh đi. Gặp con sẽ không tốt đâu”. Như thường lệ, tôi không ra khỏi giường. Ngược lại, tôi ngã lên người mẹ, tựa đầu vào cổ mẹ, nũng nịu nói: “Không sao đâu, con không quan tâm, con chỉ yêu mẹ thôi.”

Mẹ tôi vặn vẹo người, cố gắng hất tôi ra, nhổ nước bọt: “Con nhóc này! Con đã mười tám rồi, đừng nằm lên người mẹ, con chết rồi, mau xuống đi.”

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm, tôi sẽ luôn là một đứa trẻ trước mặt mẹ."

Tôi đã cố gắng hết sức để làm ra vẻ quyến rũ nhưng mẹ tôi không thể nhịn được và ngừng nói. Một lúc sau, cô đột nhiên mắng: "Lâm Giang tiên sinh, anh mới im lặng mấy phút, lại lên cơn rồi phải không?"

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cổ mẹ, ác niệm trong tôi lại hiện về: “Mẹ là người phụ nữ hoàn hảo nhất trong lòng con. Con muốn chiếm lấy mẹ làm của mình, không ai có thể cướp mất mẹ”. Tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm cổ cô ấy. Mẹ vừa cảm nhận được chiếc lưỡi ướt của tôi, mẹ lập tức vặn người né tránh, nhưng phạm vi cử động của mẹ cực kỳ nhỏ, tôi lại hôn mẹ mấy lần.

"Buông ra!..."

Mẹ tôi cố gắng rất nhiều và hơi thở của bà trở nên gấp gáp. Cô ấy không thể đánh tôi vì tay chân cô ấy bị trói. Tôi là một người hôn rất giỏi và dùng đầu lưỡi của mình đi lang thang trên làn da trắng trẻo của mẹ, vẽ ra nhiều hình thù khác nhau. 

Mẹ không nhịn được trêu chọc, cảm giác toàn thân tê dại, trong lòng rên rỉ, nhanh chóng ngậm miệng lại, xấu hổ muốn kêu lên, lông mày nhíu lại, đành phải dùng hai tay nắm chặt, chuyển hướng chú ý, hét lên: "Lâm Giang tiên sinh! Ngươi có biết ngươi đang làm gì không?"

"Con yêu mẹ. Chúng ta hãy sống bên nhau mãi mãi nhé, được không?"

Tôi đưa dái tai tròn như pha lê của mẹ vào miệng liếm nhẹ. Mẹ tôi bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Đời sống tình dục của cô giống như một tờ giấy. Làm sao cô có thể từng trải qua sự kích thích như vậy? 

Đột nhiên tôi không nói nên lời. 

Tôi buông dái tai của cô ấy ra, thì thầm vào tai cô ấy: “Mẹ ơi, làm tình với con thật sự có thể dẫn đến trường sinh bất lão. Mẹ đã may mắn mấy chục năm, vậy hãy để con tôn vinh mẹ, được không?”

Người mẹ tức giận nói: "Đồ súc sinh, sao ta lại sinh ra thứ như ngươi? Cút ra khỏi đây, ngươi đầy rẫy những lời lẽ tục tĩu."

Mẹ vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn, cố gắng đưa tôi ra khỏi cơ thể mẹ, nhưng sức lực của mẹ không đáng kể. 

"Mẹ, mẹ chưa từng được hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ, mẹ đã mang con và em gái về cho mẹ hơn mười năm, nên tận hưởng đi, để con trai mẹ tôn trọng mẹ có được không?"

Tôi nói một cách chân thành nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi sẽ không đồng tình với những gì tôi nói. Tôi rất muốn kể cho cô ấy nghe về công ty của tôi để cô ấy không quá mệt mỏi, nhưng tôi không thể nói được. 

Mẹ tôi giận dữ nói: “Mẹ vui quá, con thả mẹ ra ngay. Mẹ không muốn con làm con hiếu thảo, bây giờ cứ bình thường thôi”. Cô sửng sốt, sau đó nói: "Nếu anh thực sự muốn hiếu thảo với tôi, hãy rời khỏi tôi ngay bây giờ."

"Con nhất định sẽ xuống. Đây là một loại hiếu thảo, yêu mẹ cũng là một loại hiếu thảo. Mẹ, con không nhịn được nữa, để con tôn trọng mẹ, được không?"

Tôi nói bậy, nhấc cặc lên và xoa qua lại trên bụng mẹ.

Người mẹ thở dài nói: "Con thật là vô vọng. Mẹ không có đứa con trai như con." 

Mẹ tôi không còn chống cự nữa. Cô ấy dường như đã từ bỏ tôi vì dù sao cô ấy cũng không chịu nghe lời tôi.

Nỗi sợ hãi trong lòng tôi lại trỗi dậy, tôi vô cùng sợ mẹ sẽ phớt lờ tôi. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn lên trần nhà một cách khổ sở. Khi nhìn thấy tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm, tôi cảm thấy vui mừng vì biết mẹ vẫn quan tâm đến tôi. 

Anh cúi đầu hôn nhanh lên miệng mẹ. Đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to và cô hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Tôi là mẹ của anh, đồ súc vật. Tại sao tôi lại sinh ra thứ như anh?"

Câu nói này đã trở thành câu thần chú của cô. Tôi đổi ý nói: “Mẹ, muốn cởi trói cho Bạch Linh thì phải làm việc đó. Đây là vận mệnh ông trời ban cho chúng ta, con và mẹ nên trân trọng nó.”

"Tôi không tin anh, đừng có lừa tôi. Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi biết hết rồi."

Mẹ tôi nghiến răng chửi rủa. Nếu tay cô ấy không bị trói, cô ấy sẽ cào sống tôi. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ bảo con đừng nói những lời không hay. Mẹ đã nói "con" bao nhiêu lần rồi?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, bỗng nhiên cơ thể bà cứng đờ. Tôi lại nằm trên người cô ấy, ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy và mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành trên cổ cô ấy. Tôi đưa cả hai tay vào áo cùng lúc, nắm lấy bầu ngực căng mọng, xoa thật mạnh, cảm nhận được cảm giác mềm mại, êm ái của bầu ngực mẹ. 

"Lâm Giang ngài, mời đứng lên."

Mẹ tôi gầm lên không ngừng, nhưng tôi lại điếc tai. Tôi hôn cổ cô ấy và xoa nắn ngực mình bằng cả hai tay. Hai quả anh đào trên ngực tôi từ từ đứng dậy sau khi được tôi kích thích. 

Tôi sợ để lại dấu hôn trên cổ mẹ nên chỉ dám liếm và hôn mẹ thật nhẹ nhàng. Cứ thế này mẹ tôi chịu không nổi. Đôi khi cô ấy đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, điều này càng khơi dậy ham muốn chinh phục cô ấy của tôi. 

Tôi không thể nói chuyện quá nhiều với mẹ. Nếu tôi còn tiếp tục nói chuyện, cô ấy sẽ mắng tôi vì vạn lý do. Giới tính thứ hai không thể quá thú vị. Hơn nữa, bà là mẹ của tôi, bà không thể nói chuyện với tôi bằng những lời lẽ tục tĩu để nâng cao mối quan hệ của chúng tôi như chị Xiuying. 

Tôi bước xuống, úp cả mặt vào ngực mẹ, nhìn xuống khung cảnh tươi đẹp trước mắt. Áo ngực và gấu quần của mẹ đều chất đống trên ngực tôi. Kể cả khi nằm ngửa, hai bầu vú tuyết tròn trịa của mẹ cũng tròn như trái dưa, đứng cao, không hề có dấu hiệu xẹp xuống. Tôi mở năm ngón tay ra, mỗi tay nắm lấy một ngón và nhẹ nhàng nhào nặn chúng để biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Bị tôi trêu chọc một cách đáng xấu hổ, mẹ tôi có chút khó chịu, cứ vặn vẹo, vùng vẫy. Một lúc sau, nàng rốt cuộc nhịn không được mắng: "Tiên Lâm Giang, ngươi thật sự muốn nhục ta sao? Ta là mẹ của ngươi!"

Tôi ngậm Âm Đạo trên bầu vú tuyết vào miệng và mút cẩn thận như đang bú sữa. Tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi cứng đờ. Tôi liếm nó vài cái rồi nói: "Mẹ ơi, sao có thể nhục nhã được? Con tôn trọng mẹ. Mẹ đau khổ hơn chục năm chưa được hưởng một ngày, để con phục vụ mẹ thật tốt, được không?"

"Ra khỏi!"

Mẹ tôi tức giận và xấu hổ. Cô ấy hét lên giận dữ và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, như thể cô ấy đang đẩy tôi ra. Tôi nằm trên ngực mẹ như một ngọn núi, đứng yên và tự nhủ: “Mẹ ơi…”

"Ta không phải mẹ ngươi! Đừng gọi ta!"

Mẹ không đợi tôi nói xong đã trực tiếp mắng tôi. 

Tôi không để ý lắm mà nói tiếp: "Mẹ ơi, mẹ không cho rằng đây là số mệnh sao? Mẹ không cho con đến nhà Tạ Tam Cừ nên chuyện này đã xảy ra. Rõ ràng là ông trời đang tạo cơ hội cho chúng ta, giống như lần trước vậy."

Mẹ chỉ giận dữ khịt mũi, không tin lời tôi nói mà không ngừng vùng vẫy chống lại sự xâm phạm của tôi.

Tôi đã thử đủ mọi cách để khơi dậy dục vọng của mẹ tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy càng trở nên cứng hơn dưới sự trêu chọc của tôi, và hai quả anh đào đỏ tươi một cách thanh tú đứng dậy. 

Tôi đứng thẳng lên, quỳ giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của mẹ và nhìn xuống mẹ. Mẹ mở đôi mắt hình quả hạnh và nhìn tôi chằm chằm. Cô vùng vẫy quá nhiều và dùng quá nhiều sức lực. Cơ thể cô đỏ bừng, nóng bừng, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi. Cô cắn môi và thở dốc. Ngực cô phập phồng lên rồi xẹp xuống mạnh mẽ. Khi nhiệt độ cơ thể cô bốc hơi, không khí tràn ngập mùi thơm cơ thể nồng nặc của phụ nữ, vô cùng quyến rũ. 

Vốn dĩ tôi muốn nói gì đó, nhưng lại nghĩ mẹ nhất định sẽ phản kháng nên tôi dừng lại. Tôi đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy, tim tôi đập càng lúc càng nhanh, tôi hưng phấn hét lên điên cuồng: "Tôi chạm vào nó! Tôi chạm vào nó! Cuối cùng tôi cũng chạm vào chân cô ấy trước mặt mẹ tôi, và cô ấy vẫn còn tỉnh táo."

Sự tiếp xúc giữa mẹ và tôi giống như chạm vào than nóng. Hai chân xinh đẹp của cô co giật, giãy giụa nhưng lại bị Bạch Linh khống chế chặt chẽ. Nó chẳng có tác dụng gì cả. Thay vào đó, cô kiệt sức đến chết.

Chiếc quần tất đen mỏng như cánh ve sầu, ôm sát vào da thịt mẹ tôi. Chúng trơn trượt khi chạm vào và có cảm giác cầm trên tay tuyệt vời khiến người ta không thể đặt chúng xuống. Tôi cứ xoa đi vuốt lại đôi tất đen của mẹ mà cảm nhận được vẻ đẹp này.

Sờ một hồi, cặc tôi cương cứng đến nỗi dù mẹ có đồng ý hay không tôi cũng nhanh chóng cởi quần đùi ra. Tôi thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu chạm tay lên bắp chân mẹ. Khi tôi nhận ra mình sắp chạm vào đùi mình, mẹ tôi đột nhiên giãy giụa dữ dội, hoảng sợ hét lên: "Giang Giang, con, đừng làm như vậy, mẹ là mẹ của con!"

Vào giây phút cuối cùng này, tôi không thể nghe được lời mẹ nói. Tôi vẫn đưa tay lên trên, qua đầu gối, lên đùi rồi tiếp tục hướng lên trên, thọc tay vào trong váy bó. 

Mẹ chống cự quyết liệt, tôi cảm thấy tay mình đã chạm vào đùi mẹ, tôi nhân cơ hội vén gấu váy của mẹ lên và chồng lên eo mẹ. 

Bên trong đũng quần đen, chiếc quần lót ren sáng màu quấn lấy cái âm đạo đầy đặn của mẹ tôi. Chúng mờ ảo và lờ mờ qua đôi tất đen, thu hút sự chú ý của tôi. 

Mẹ cô mặt đỏ bừng, đột nhiên hét lớn: "Giang Giang, đến nhà Tạ Tam Cừ. Bà ấy có thể giúp con thế nào? Đừng lộn xộn!"

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia sợ hãi, mẹ sợ tôi làm loạn. 

Tôi đã nói đi nói lại rằng tôi chưa bao giờ ngủ với Tạ Tam Khúc. Mẹ tôi cho rằng Tạ Tam Khúc chắc chắn đã dùng biện pháp khác để giúp tôi nên muốn thực hiện bước tiếp theo. Ngoài sự chăm sóc của mẹ dành cho con, mẹ dường như muốn giúp tôi trút giận, không để tôi tiếp tục phạm sai lầm. 

Tôi nghĩ: “Nếu mình nói với mẹ rằng Tạ Tamqu cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ tôi rất kỳ thị và ghét kiểu này. Nếu tôi nói với mẹ rằng Tạ Tamqu cho tôi quan hệ tình dục bằng ngực thì điều đó cũng không có tác dụng.” Sau đó tôi nói: "Cậu bé ngoan, cô ấy thường giúp tôi bằng đôi tay."

Nói xong, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ và quan sát những thay đổi của bà. Mẹ tôi không dám nhìn tôi. Cô ấy nhìn đi chỗ khác với vẻ mặt bối rối. Suy nghĩ hồi lâu, cô hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Anh muốn dùng tay để không làm điều gì tùy tiện à?"

Mẹ tôi nhìn thẳng vào mắt tôi, háo hức muốn biết câu trả lời. Tôi hơi sợ hãi trước ánh mắt của cô ấy nên giả vờ bình tĩnh nói: "Anh không thể làm được chỉ bằng tay. Mỗi lần Guaiguai giúp tôi, cô ấy đều yêu cầu tôi chạm vào ngực và hôn miệng cô ấy. Chỉ khi kích thích vừa đủ tôi mới có thể xuất tinh."

"Các ngươi! Các ngươi! Các ngươi! Hai người..."

Mẹ tôi tức giận đến mức không nói được nữa. Cô ấy cho rằng tôi và Tạ Tam Khúc chỉ được hôn, chạm tay và cùng lắm là giúp tôi thủ dâm. Cô ấy không ngờ rằng tôi và Tạ Tam Khúc đã phát triển đến mức này.

Tay và chân của mẹ tôi bị trói. Đây là một cơ hội lớn nhưng có lẽ lần sau tôi sẽ không có được nó. Tôi sợ gây rắc rối nên không nói một lời, tôi nằm lên chân mẹ. Một hơi nóng ẩm phả vào mặt tôi, và hương thơm thật quyến rũ. Nó khiến dục vọng của tôi dâng cao và tôi muốn cắn nó ngay lập tức. 

"Tiên Lâm Giang, tôi là mẹ của bạn! Bạn nghĩ tôi là ai, bạn có phải là con người không? Đây là hiếp dâm, nhanh chóng đứng dậy."

Mẹ mắng tôi một cách dữ dội, giận dữ và ra lệnh cuối cùng cho tôi. 

Máu tôi sôi lên khắp người, tôi nghĩ: “Sau lần này không biết lần sau là khi nào. Chỉ cần lần này mẹ sinh ra một cái đuôi, mẹ nhất định sẽ tin tất cả những gì mình nói và tự nhiên sẽ cùng ta tu luyện.”

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, đưa tay ấn vào âm đạo của mẹ qua chiếc tất đen. Cảm giác mơ hồ lờ mờ này oi bức nhất, khiến tôi muốn dừng lại và muốn khám phá thêm.

Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt truyền đến từ đầu ngón tay tôi. Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi hiếm khi quan hệ tình dục, thậm chí còn bị lãnh cảm. Cô ấy không thể thoát khỏi những kỹ năng tuyệt vời và sự thôi thúc thể chất của tôi. 

Âm đạo căng mọng, căng mọng và chìm sâu chỉ với một cú ấn nhẹ. 

Bụng dưới của mẹ run lên, cơ thể căng cứng, hai chân theo bản năng nhéo vào trong, nhưng hai chân lại bị Bạch Lăng trói lại, cử động rất khó khăn. Trong lòng nàng nhất thời xấu hổ, mặt đỏ bừng, lạnh lùng chửi: "Lâm Giang Tiên! Ngươi dám! Nếu ngươi còn dám tiếp tục, ta không coi ngươi là con trai, chúng ta sẽ cắt đứt quan hệ mẹ con."

Làm sao mẹ tôi, người nói nhiều và chiều chuộng tôi như vậy, lại có thể cắt đứt mối quan hệ mẹ con với tôi? 

Tôi đang lợi dụng sự yêu mến vô song của cô ấy đối với tôi để đẩy cô ấy đi xa hơn hết lần này đến lần khác. 

Giờ phút này, dù trời có sập cũng không ngăn được tôi nói: “Mẹ ơi, hãy tận hưởng đi, chúng ta sẽ sống bên nhau trọn đời”.

"Tôi đang tận hưởng nó quá! Đứng dậy nhanh lên, ah..."

Trong lúc mẹ đang mắng tôi, tôi chợt nghe thấy tiếng nước mắt. Tôi dùng sức mạnh xé đôi tất ra khỏi háng, để lộ bộ đồ lót ren màu hồng nhạt. Trên háng có một vết hằn sâu, đã ướt đẫm. 

Mắt tôi như lửa đốt, không kìm được nữa nên cúi đầu hôn cô ấy, hôn cô ấy như điên cuồng qua quần lót của mình, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình mà liếm quần lót của cô ấy một cách bừa bãi. Mẹ phản kháng kịch liệt khắp nơi. Tôi ôm đùi cô ấy và hôn môi âm hộ của cô ấy bằng cả miệng. Dù có vặn vẹo thế nào, cô ấy cũng không bao giờ thoát ra được. 

"Đồ súc vật! Ngươi là người sao? Tại sao ta lại sinh ra một kẻ biến thái như ngươi..."

Mẹ tôi vùng vẫy và gầm lên giận dữ. Lương tâm và lý trí của tôi đã bị dục vọng lấn át, tôi chỉ muốn trút giận. Tôi có thể quan tâm đến điều này ở đâu? 

Liếm được một lúc, động tác vùng vẫy của mẹ tôi càng lúc càng chậm lại. Dưới sự liếm và hôn của tôi, toàn bộ quần lót ướt đẫm và dính chặt vào môi âm hộ của mẹ tôi. Qua lớp vải mỏng, môi âm hộ trắng nõn và dịu dàng xuất hiện rồi biến mất. 

Tôi đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên, toàn bộ âm hộ của mẹ tôi lộ ra trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy âm đạo đầy đặn của cô ấy, tròn trịa và phồng lên, không có một sợi lông nào. Nó mỏng manh như ngọc. Tôi không biết nó dính nước bọt của tôi hay tinh dịch của chính mẹ tôi. Nó lấp lánh dưới ánh đèn. 

Hai môi lớn đầy đặn, trắng nõn như em bé, giống như một chiếc bánh bao hấp trắng to vừa mới ra khỏi lồng. Âm hộ màu hồng ẩn bên trong đóng mở lộn xộn theo nhịp thở gấp gáp và hồi hộp của mẹ. Một vệt chất lỏng trong suốt rỉ ra từ khe thịt màu hồng và từ từ chảy xuống phía dưới. Thật sự không thể tưởng tượng được một bà mẹ đã sinh hai con lại có âm đạo hồng hào, mềm mại như con gái. 

Tôi nghịch ngợm hít hơi nóng vào hang hồng quyến rũ. Chân mẹ tôi rung lên dữ dội, mông mẹ hơi nhấc lên nhưng lập tức rút lại, phần thịt mềm ở lỗ huyệt khẽ run lên, thể hiện sự bất an của mẹ. 

"Tiên Lâm Giang, ngươi... a..."

Mẹ định mắng tôi nhưng bị cắt ngang khi tôi bất ngờ hôn môi mẹ. 

Tôi vùi đầu vào âm hộ, lè lưỡi liếm vùng da xung quanh môi âm hộ. Mỗi lần tôi liếm, mẹ tôi đều run rẩy, tôi cảm nhận được cơ thể mẹ luôn căng thẳng.

Mẹ tôi lạ lùng ngừng mắng tôi. Cô ấy chỉ dùng thân mình chống cự, vặn vẹo mông để tránh sự tấn công của tôi. Sau đó, cô ngày càng yếu đi, những làn sóng liếm láp đầy dục vọng phát ra từ háng cô. 

Dưới sự trêu chọc của tôi, mật ong chảy ra khỏi hố ngày càng nhiều, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề. Tôi liếc nhìn qua khóe mắt và thấy mẹ tôi đang dùng tay trái tóm lấy Bạch Linh, cố gắng chịu đựng sự tán tỉnh của tôi. 

Vừa lúc đó, mẹ tôi như bừng tỉnh, hét lên: "Lâm Giang, ông mau dậy đi. Nào, tôi đếm một, hai, ba, ba... à... ông, đồ súc sinh..."

Tôi há miệng, ngậm toàn bộ âm đạo trong miệng, dùng lưỡi liếm phần thịt mềm trong khoang rồi liếm nước mật ong còn sót lại vào miệng. Nó có mùi hơi tanh và có chút mùi thơm nước ngoài. Tôi không thích nó và nuốt tất cả. Mẹ tôi chưa kịp nói xong “ba” thì tôi đã bị cắt ngang và không thể tiếp tục.

Tôi tập trung liếm âm hộ, mẹ tôi thỉnh thoảng lại giận dữ mắng mỏ, hoặc vặn hông để tỏ ra phản kháng. Âm hộ run rẩy dữ dội dưới sự liếm của tôi, và nước mật ong chảy khắp nó.

Đột nhiên, tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm những nốt thịt mỏng manh ở lỗ dưới của mình. Thân thể mẹ tôi chợt run lên, toàn thân càng căng cứng hơn, như sắp co lại thành một quả bóng, bà lớn tiếng quát tôi: "Lâm Giang, ông, đồ súc sinh! Đứng dậy đi."

Tôi hoàn toàn phớt lờ nó và tiếp tục trêu chọc. Hầu hết mọi người đều không thể chịu đựng được sự kích thích âm vật. Tôi liếm nó một lần, và mẹ tôi đã mắng tôi một lần. Tôi càng làm vậy thì cô ấy càng mắng tôi to hơn. Điều này khơi dậy khát vọng chiến thắng của tôi và không chịu để cô ấy nhượng bộ. Tôi sẽ không bao giờ dừng lại. Tôi đưa âm vật mỏng manh vào miệng và mút thật mạnh. Mẹ tôi ngừng mắng tôi ngay lập tức. Cô run rẩy dữ dội, thỉnh thoảng phát ra từ miệng một âm thanh gần như không thể nghe được. 

Liếm được mấy phút, mẹ tôi chợt nhấc mông lên, đẩy đầu tôi lên. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ trong cổ họng cô ấy, bụng dưới cô ấy rung chuyển dữ dội. Cô dùng cả hai tay ôm lấy Bạch Lăng, nghiêng cổ, đỡ cơ thể bằng gáy, đặt gót chân lên giường, đỡ cơ thể ra khỏi giường. Cô kiên trì một lúc rồi ngã xuống giường, thở hổn hển. 

Mẹ tôi thực sự đã lên đỉnh dưới sự liếm lưỡi của tôi. Đỉnh điểm đột ngột này khiến tôi không kịp phản ứng. Tôi choáng váng hồi lâu mới nhận ra mẹ đã bị tôi lên đỉnh. 

Trong khi mẹ tôi đang cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái, tôi cầm quy đầu, nhắm vào cái lỗ nhỏ đầy đặn và nhẹ nhàng đẩy nó vào. Quy đầu rơi vào một cái lỗ chật hẹp, và những làn sóng trọng lực từ bên trong truyền đến, dường như kéo cặc tôi về phía trước. 

Mẹ tôi chợt mở mắt, ngước nhìn bụng dưới của mình. Cô ấy nhìn thấy con cặc dày đặc của tôi và quy đầu đã đi vào cơ thể cô ấy. Cô mỉm cười buồn bã rồi ngồi phịch xuống giường, khuôn mặt tái mét như người chết. Cô tự nhủ: "Mình thật vô vọng, mình thật vô vọng."

Tim tôi lỡ nhịp, một cơn đau thấu tim lan khắp cơ thể, nhưng tôi không hề có ý định hối cải mà còn không biết xấu hổ cầu xin: “Mẹ ơi, hãy tin con, con không làm tổn thương mẹ đâu, con sẽ luôn yêu mẹ.”

Mẹ tôi lắc đầu buồn bã, mỉm cười bất lực, nước mắt từ từ chảy ra, đôi mắt mờ đi.

Tôi đẩy về phía trước và đưa một nửa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Dù mẹ tôi hoàn toàn thất vọng về tôi nhưng cảm giác trong cơ thể bà vẫn không thể biến mất. Sự sưng tấy thỏa mãn từ phần thân dưới khiến cơ thể trống rỗng của cô vô cùng hài lòng. Cô chỉ muốn hét lên. Trước sự uy nghiêm của mẹ cô, làm sao cô có thể hét lên được?

Anh nghiến răng và thở dài.

"Tuyệt quá!" 

Tôi cảm thấy rất tốt trong lòng. Âm hộ của mẹ tôi đã chặt hơn trước và cặc của tôi cũng to hơn. Miếng thịt mềm ấm áp từ mọi hướng quấn quanh con cặc. Tôi sung sướng đến mức gần như muốn thoát ra khỏi cơ thể. Nước mật ong trong lỗ làm cho cú đâm của tôi trở nên trơn tru. Với một lực đẩy khác, quy đầu xuyên thủng cái hang chật hẹp và ấn vào một khối thịt mềm. Một cái miệng nhỏ mở ra trên phần thịt mềm mại, nửa quy đầu nhỏ hơn bị hút vào. Tôi mút mạnh và mút liên tục. 

Mẹ cau mày, khịt mũi và dùng hai tay tóm lấy Bạch Linh. Da đầu tôi tê dại vì sung sướng, và mọi tế bào trong cơ thể tôi đều nhảy nhót. Cái miệng nhỏ nhắn ở dưới đáy lỗ của mẹ, mút nhẹ nhàng, gần như khiến tôi xuất tinh. Tôi cắn lưỡi để ngăn việc xuất tinh. 

Con cặc chỉ nhét được 2/3 vào cổ tử cung, còn cái miệng nhỏ chính xác là miệng cổ tử cung của mẹ tôi. Khi tôi trở lại sau một năm, cổ tử cung đã bị đóng lại, khiến tôi tạm thời không thể vào được. 

Một cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi sợ xuất tinh nên nhanh chóng rút cặc ra. Tay mẹ tôi hơi thả lỏng, cơ thể mẹ cũng thả lỏng theo. Có vẻ như cô ấy vẫn đang đáp lại.

Hai chân mẹ tôi bị trói xòe ra, việc thâm nhập vô cùng khó khăn. Tôi tự nghĩ: “Nếu mình có thể nhấc chân lên thì sao?” Nghĩ đến đây, Bạch Linh tự động kéo hai chân xinh đẹp mang tất đen của mẹ cô lên và lơ lửng trên không. Một đầu của Bạch Linh được nối với tường và đầu còn lại với cửa sổ. Cảnh tượng này rất kỳ lạ. 

Mẹ tôi bị ép vào tư thế giao hợp nhục nhã. Khi nhìn thấy điều này, tôi thầm kinh ngạc và không khỏi kêu lên: "Mẹ kiếp!" Trong đầu tôi nghĩ: “Bạch Linh bị ý thức của ta điều khiển, ngươi có thể buông mẹ ta ra được không?” Tôi nghĩ vậy, nhưng Bạch Linh lại không hành động theo suy nghĩ của tôi. 

Mẹ cảm thấy chân mình bị kéo lên, nhìn xung quanh cũng thấy ngạc nhiên. Bạch Linh vốn đang nằm trên giường đột nhiên xuất hiện trên tường và cửa sổ. Mọi thứ đều không thể giải thích được. Cô ấy không thể không nhìn tôi. Cô ấy chỉ cảm thấy rằng đó là tất cả công việc của tôi. 

Tôi lắc đầu và nói: "Mẹ ơi, đừng nhìn con. Con không biết tại sao chuyện này lại xảy ra?" Tim tôi đập thình thịch. Vị trí này cho phép tôi thâm nhập dễ dàng hơn. 

Hai chân của mẹ bị treo lên, một phần mông của mẹ bị nhấc ra khỏi giường, âm đạo của mẹ bị lộ ra ngoài hoàn toàn. Ở tư thế này, cô có thể ôm chân và dễ dàng đưa toàn bộ cặc vào âm đạo. 

Tôi cúi đầu, nhất thời không dám nhìn mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu, đột ngột đẩy về phía trước, và với một tiếng bốp, phần lớn con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ tôi thầm lẩm bẩm, tôi ngẩng đầu nhìn thấy bà đang cắn chặt môi, cau mày, nét mặt thanh tú gần như vặn vẹo, hai tay theo bản năng ôm chặt lấy Bạch Linh, cổ hơi nhếch lên, nhìn không chịu nổi. 

Cũng giống như trạng thái vô cùng kiên nhẫn này, dục vọng thú tính của tôi tăng lên rất nhiều, tôi chỉ muốn chinh phục được mẹ mình. 

Khi quy đầu bị cái miệng nhỏ của cổ tử cung hút vào, tôi rùng mình vì sung sướng, run rẩy toàn thân. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy ở những người phụ nữ khác và tôi khó có thể kiểm soát được nó. 

Không biết mẹ tôi có chán mắng hay gì không. Cô nhắm chặt đôi mắt hình quả hạnh, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và không bao giờ nói một lời nào nữa. Tôi không suy nghĩ nhiều nữa, ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ rồi bắt đầu đẩy từ từ. Mẹ tôi không có kinh nghiệm tình dục. Tôi sợ làm tổn thương cô ấy nên dùng rất ít lực. Mỗi lần quy đầu dương vật ấn vào cổ tử cung, cơ thể mẹ tôi không khỏi căng thẳng, mẹ thả lỏng khi tôi rút ra. 

Khi tôi tăng tốc độ, một âm thanh đầy dục vọng của "Ròng rọc, Rùng rợn" phát ra từ âm đạo của tôi. Mẹ tôi dù đã sinh được hai người con nhưng hiếm khi quan hệ tình dục. Ngoài ra, với sự bảo vệ của Thiên Hồ Huệ Tiên Thuật, chỉ cần tôi quan hệ với bà, âm đạo của mẹ tôi sẽ vô cùng gần với thời kỳ khỏe mạnh nhất của cơ thể, càng siết chặt hơn. 

Con cặc của tôi di chuyển ra vào cái lỗ mật ong chật hẹp của mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ đã được tôi kéo căng ra, rồi tự động đóng lại khi tôi kéo nó lại. Cái lỗ ấm áp thỉnh thoảng run rẩy và siết chặt khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Mẹ tôi đã quyết tâm. Mặc dù lực đẩy của tôi rất nhanh và dữ dội, và con cặc của tôi cọ xát vào tất cả những phần nhạy cảm của âm hộ cô ấy, điều này mang lại cho cô ấy một trải nghiệm mà cô ấy chưa từng có trước đây, nhưng cô ấy vẫn cắn chặt môi và không phát ra âm thanh. Cùng lắm là cô ấy thầm khịt mũi trong cổ họng. Cô chỉ nắm lấy ngón tay của Bạch Linh và biến chúng thành màu trắng, như thể cô đang dùng hết sức lực để chống cự.

Cái miệng nhỏ của cổ tử cung mở ra ngày càng rộng hơn, lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. Khi hầu hết quy đầu đã bị hút vào đó, tôi biết thời cơ sắp đến. Tôi mở và khép chân trong khi ôm mẹ và bắt đầu đẩy. Âm đạo phát ra tiếng kêu cót két khi đưa quy đầu vào, quy đầu va vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác.

Sau hàng chục cú thúc liên tiếp, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô mở miệng và rên rỉ khe khẽ. Cảm thấy âm thanh này quá xấu hổ, cô lập tức cắn chặt môi, không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tuy nhiên, lần này cô chỉ có thể chịu đựng chưa đầy nửa phút trước khi mở miệng và rên rỉ lần nữa.

Những lực đẩy tần số cao và cảm giác bao bọc bởi lớp thịt mềm mại ở các huyệt đạo khiến tôi càng hưng phấn, tốc độ càng lúc càng nhanh. Mẹ chỉ thở nặng nhọc, má mẹ ngày càng đỏ hơn. Điều lạ là tôi đẩy mạnh, cô ấy chỉ cần nằm xuống tận hưởng mà trán lại lấm tấm mồ hôi. Có vẻ như cô ấy còn đau khổ hơn tôi.

“Guji, Guji, Guji…” Những làn sóng âm thanh dâm đãng vang vọng trong căn phòng đóng kín này. Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ đung đưa qua lại khi tôi ra vào, những mảng trắng tạo thành sóng sữa.

Má mẹ đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi, trên đó lấm lem vài sợi tóc. Cô ấy lộn xộn và xinh đẹp, với một phong cách độc đáo.

Tôi chợt ngừng rặn, mẹ tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Cơ thể căng thẳng của cô ấy đổ sụp xuống giường, cô ấy mở miệng, hít một hơi dài vài hơi, ngẩng đầu lên, hung tợn nhìn tôi chằm chằm và mắng: "Mau lên đi... a..."

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy, hơi duỗi thẳng thân trên, hơi ngửa đầu ra sau, hai tay lại ôm chặt Bạch Linh. Sắc mặt cô trắng bệch, đỏ bừng, bụng dưới không ngừng co thắt.

Tôi lợi dụng lời mắng mỏ của cô ấy và tấn công bất ngờ. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình, quy đầu xuyên qua cổ tử cung, xuyên qua khoang cổ tử cung, xuyên vào tử cung mỏng manh và ấn vào thành tử cung. Tử cung nhỏ nhắn ngay lập tức thay đổi thành hình dạng của quy đầu, các bức tường mềm mại của khoang tử cung và quy đầu dính chặt vào nhau không có bất kỳ khoảng trống nào.

Mẹ tôi không những phản ứng gay gắt mà tôi còn cảm thấy khó chịu. Sau khi bị xâm nhập như thế này, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy co giật bất thường. Nó càng lúc càng chặt hơn, giống như có một lực xoay tròn nào đó suýt làm gãy dương vật. Điều này đang giết chết tôi. Lưng tôi cứng đờ và tôi gần như xuất tinh. Tôi chỉ biết cắn lưỡi và giữ chặt quy đầu để ngăn chặn việc xuất tinh.

Mẹ tôi và tôi đều bất động vì sợ cử động đột ngột của chúng tôi sẽ gây khó chịu hơn. Cuối cùng, mẹ tôi phục hồi tinh thần trước, nằm trở lại giường, thở dốc một lúc, nhìn tôi rồi chửi: "Tiên Lâm Giang! Con đang tìm cái chết, đồ khốn nạn... à..."

Tôi thực sự đang tìm cái chết và đáp lại mẹ tôi bằng một loạt âm thanh đập hông và hông,

"Phì, phạch"

Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi run rẩy sau khi bị tôi đánh. Cô xấu hổ không dám nói, nghiến răng nghiến lợi, kìm nén khoái cảm thể xác không phát ra âm thanh. Hơi thở nặng nề đã phản bội cô. 

"Mẹ, nếu không nhịn được thì đừng ôm nó nữa. Nếu mẹ hét lên, mẹ sẽ dễ chịu hơn."

Tôi trêu chọc, cố làm mẹ phải hét lên mà chẳng có chút hy vọng nào.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, cắn môi dưới, dùng cơn đau để bù đắp khoái cảm trong thời gian ngắn, tức giận nói: “Đi đi, nhiều chuyện vớ vẩn quá… ừm…”

Niềm vui mà con gà trống mang lại cho cô thực sự là vô lý. Mẹ không thể cưỡng lại cơn ngứa. Nói được vài câu, cô không thể chịu đựng được nữa. Tôi thầm cười khúc khích và nhìn xuống con cặc đang nhanh chóng ra vào trong âm hộ của mẹ.

Đây không phải là một giấc mơ, đây là sự thật. Tôi lại xâm nhập vào âm hộ mẹ, mẹ dường như không chống cự quá quyết liệt. Cô ấy ngày càng tận hưởng niềm vui mà tôi mang lại cho cô ấy nhiều hơn. Cô không khỏi cảm thấy tự hào, miệng bắt đầu lảng vảng. Cô nói: “Mẹ ơi, hãy tận hưởng đi, hãy tận hưởng niềm hạnh phúc mà con trai mẹ mang lại cho mẹ với tư cách là một người phụ nữ, và chúng ta sẽ bên nhau trọn đời…”

"Im đi, tôi không có cái này... à... ừm..."

Mẹ còn chưa nói hết lời, niềm vui lại tràn ngập mẹ.

Tôi tinh nghịch hỏi: “Không có em thì anh làm gì?”

Tôi cố tình giảm tốc độ đẩy của mình. Mẹ tôi nghe xong liền tức giận. khoái cảm trong âm hộ của cô dường như đã yếu đi rất nhiều, cô có thể nói chuyện bình thường nên cô chửi: “Tôi không có cái này… à… à… ừm…”

Tôi nín thở và đẩy mạnh, mẹ tôi lập tức phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ ngây ngất, chửi bới tôi mãi không thôi.

Khi tôi đẩy chậm lại và định hỏi lại, mẹ tôi nhìn thấy nụ cười tà ác trên môi tôi và nhận ra mình đã bị lừa. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và muốn ăn sống tôi.

Mẹ tức giận và xấu hổ. Cô ấy tức giận vì tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy, nhưng cô ấy xấu hổ vì việc đút cặc đã mang lại cho cô ấy một trải nghiệm mà cô ấy chưa từng có trước đây. Cảm giác thỏa mãn xâm nhập vào âm đạo. Đầu quy đầu đẩy vào tử cung, như thể nó đâm vào trái tim của chính cô. Nó tê dại và tê dại, như thể nó đang lơ lửng trong không khí. Toàn thân cô thả lỏng, đầu óc trống rỗng, không thể suy nghĩ được. 

Giận dữ bao giờ cũng lớn hơn dục vọng thể xác, mẹ tôi thì bám víu vào chút lý trí cuối cùng, nhưng khoái cảm dục vọng quá mạnh nên mẹ không thể trách mắng tôi mà chỉ có thể im lặng chịu đựng, bề ngoài giả vờ làm một người mẹ uy nghiêm, để tránh cho tôi chà đạp đến nhân phẩm cuối cùng của bà. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng trừng mắt nhìn tôi, ý nói tôi nên nhanh chóng quan hệ với bà lần thứ hai. Tôi đã có một trải nghiệm chưa từng có. Tôi không thể tưởng tượng được việc nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân chứ đừng nói đến việc có thể thâm nhập vào âm đạo của bà. Tôi biết rằng nhiều việc cần phải được thực hiện một cách có chừng mực và từng bước một. Tôi không trêu chọc mẹ quá nhiều và làm việc chăm chỉ.

"Phà, phạch..."

Tôi đâm càng lúc càng nhanh, có lúc đôi chân xinh đẹp của mẹ hạ xuống, nắm trong tay tôi tạo thành hình chữ M. Tôi nhìn mẹ và thấy mẹ nhắm chặt mắt và thở dốc. Chiếc áo voan trên vai cô ướt đẫm. Có vẻ như cô ấy đã vô cùng may mắn trong lần ân ái này. 

Tôi lén buông tay ra, đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ treo lủng lẳng. Cô không cảm thấy gì cả, cô thầm thở phào nhẹ nhõm. Nếu cô ấy phát hiện ra, cô ấy có thể sẽ cho tôi một cú đá bất ngờ. 

Tôi vén chiếc váy quấn quanh eo lên nhưng mẹ không phản ứng gì cả. Bụng dưới của cô được che bởi một chiếc quần tất, và hình xăm tử cung tục tĩu hiện rõ. Khi tôi đâm vào, nó dường như phát ra ánh sáng màu tím quyến rũ. 

Cái bụng hơi nhô ra của mẹ phình ra thêm một chút khi cặc tôi được đưa vào, khi tôi rút ra thì nó lại trở về hình dạng ban đầu. Cũng giống như chị Xiuying, bạn có thể nhìn thấy con cặc nhô ra thụt vào, biết quy đầu được nhét vào đâu, nhưng trên bụng không có đường gờ nổi bật như chị Xiuying. 

Tôi chộp lấy chiếc tất và kéo chúng ra, để lộ cái bụng trắng nõn của mẹ. Những đường nét gợi cảm trên đó quả thực có màu tím rực rỡ. 

Khi tôi đẩy, bụng dưới của mẹ tôi phồng lên xẹp xuống, những nếp nhăn càng lộ rõ, thật quyến rũ.

Khi tôi nghĩ đến người mẹ lạnh lùng và bảo thủ của tôi, bị tôi xâm nhập vào âm đạo và bụng dưới của tôi bị đụ, cảm giác xuất tinh của tôi càng lúc càng mạnh, hơi thở trở nên nặng nề hơn và khoái cảm khi xuất tinh lan tỏa khắp cơ thể. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, nín thở, chạy nước rút cuối cùng và hét lên: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh."

Mẹ chợt mở mắt, ngẩng đầu lên và kinh hãi nhìn tôi. Đôi tay cô ấy được cởi trói vào một lúc nào đó, và cô ấy đưa tay xuống, nắm lấy tay tôi và đẩy chúng ra. Cô hoảng sợ kêu lên: "Mau xuống! Đừng cho vào! Mau rút ra... a..."

Cô ấy sợ tôi lại xuất tinh và làm cô ấy có thai. Tôi không nghe lời mẹ mà đâm mạnh. Quy đầu đập liên tục vào thành tử cung, như thể tử cung bị xuyên thủng.

Năng lượng xuất tinh vô cùng hỗn loạn. Tinh dịch dày đặc với năng lượng hùng vĩ đập vào thành tử cung và lan ra mọi hướng từ rốn, tạo thành một làn sóng thịt nhẹ. Nó thực sự kỳ lạ và xấu xa. Với sự gia tăng của tinh dịch, bụng mẹ phình lên rõ ràng bằng mắt thường, tạo thành một khối phình tròn.

Sau khi xuất ra lượng tinh dịch tích tụ bấy lâu, tôi từ từ rút cặc ra. Tôi bắt đầu hối hận, nỗi sợ hãi vô bờ bến hiện lên trong đầu tôi: “Mẹ tôi sẽ đánh tôi như thế nào? Bà định bỏ rơi tôi à?” Đủ loại suy nghĩ xao lãng cứ lởn vởn trong đầu tôi. 

Sau khi rút con cặc ra, những nếp nhăn ở bụng dưới của tôi biến mất. Mẹ tôi không mắng tôi ngay. Thay vào đó, cô nằm lặng lẽ trên giường. Mặt cô đỏ bừng và tai cô đầy mồ hôi. Sau khi hít thở vài hơi, cô lại mặc áo lót và kéo quần áo xuống. 

Tôi giật mình, nghĩ rằng cô ấy sẽ đánh tôi sau khi mặc quần áo. Tôi không hề biết rằng mình đã sai. Mẹ tôi chỉ chỉnh lại áo rồi nằm im. Đôi mắt cô vừa đen vừa sáng, như trẻ lại vài tuổi. Cô ngơ ngác nhìn trần nhà, không biết phải nghĩ gì. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ giống như cây thu hải đường, tim tôi như lỡ nhịp. Sau khi ân ái, mẹ càng xinh đẹp hơn, như trái chín, trong mắt mẹ chất chứa nỗi buồn vô hạn. Tôi cảm thấy chua xót trong lòng, lại sợ hãi trước thân xác mẹ đang chuyển động. Lúc này không còn chút dục vọng nào, tôi cay đắng nói: "Mẹ, đừng phớt lờ con, con cầu xin mẹ."

Có vẻ như mẹ đang nịnh nọt nhưng mẹ tôi không chịu chấp nhận lời nói của tôi. Cô ấy đưa tay đẩy tôi và hét lên: "Cút đi." Cô ấy quá yếu và thể lực dường như vẫn chưa được phục hồi. Làm sao cô ấy có thể đẩy tôi được?

Tôi ôm lấy người mẹ, vặn vẹo một cách nũng nịu, giả vờ phát ra âm thanh như sữa, hét lên: “Mẹ, con ôm mẹ lần nữa, đừng sợ, con có cách đặc biệt để tránh thai.”

Mẹ tôi không muốn làm điều bà đã làm lần đầu tiên. Cô ấy giận tôi và không đánh tôi. Cô ấy chỉ mắng tôi vài lần và để tôi ôm cô ấy vài phút. Cô tức giận nói: "Anh ôm tôi chưa đủ sao? Mau xuống đi. Anh còn dám ôm tôi. Tôi là mẹ của anh à? Anh vừa làm gì vậy?"

Mẹ tôi không biết lấy đâu ra sức lực đẩy tôi ra khỏi người, đứng dậy, đá vào bụng tôi, đá tôi ra đầu giường. Tôi cảm thấy nhẹ nhàng và không còn chút sức lực nào. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và chửi: "Cái quái gì vậy? Sao tôi lại sinh ra thứ này như anh?"

Khi cô thoáng nhìn thấy con cặc giữa háng tôi, nước dãi trên đó vẫn còn ướt, khu rừng nhỏ ướt đẫm đổ nát, khiến nó trở nên hỗn loạn. Mẹ tôi không biết mình đang nghĩ gì nên đỏ mặt, xỏ giày vào trước khi ra ngoài. 

Căn phòng nồng nặc mùi nam nữ giao hợp, ngay từ mùi đầu tiên người ta có thể biết rằng nơi đây đang diễn ra một trận chiến khốc liệt. 

Giường đã bừa bộn, trên chăn có một vũng lớn vết ướt, đều là tinh dịch của mẹ. Trên chăn gối đầu giường còn có nhiều vết ướt, giống như đang vắt nước. Tim tôi thắt lại, đây đều là nước mắt của mẹ. 

Tôi chỉ cần lau dương vật, thay quần áo và mở cửa sổ cho thông gió. Khi tôi bước ra, tình cờ gặp mẹ tôi đang bước vào phòng tắm với bộ đồ ngủ. Mắt cô ấy hơi đỏ và sưng tấy, rõ ràng là cô ấy đã khóc rất nhiều. Tôi chỉ muốn trút giận mà không để ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 90: Tạm thời bình tĩnh

Tôi vừa cảm thấy tội lỗi vừa tự hào, và tôi tự hào hơn là tội lỗi. Cuối cùng tôi lại lên giường với mẹ. Toàn thân tôi như một làn gió xuân, sảng khoái và sảng khoái. Tôi đứng trên ban công và tắm nắng. Nắng nóng chiếu thẳng vào người tôi. Tôi không cảm thấy nóng chút nào và tim tôi cảm thấy mát mẻ.

Chờ gần một tiếng, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tóc của cô ấy vẫn chưa khô hoàn toàn. Trước đây lẽ ra tôi sẽ chủ động giúp cô ấy thổi bay. Nhưng khi cô ấy bước ra, cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén như muốn giết tôi. Tôi rụt rè đến mức thậm chí không dám nói bất cứ điều gì. Làm sao tôi dám tỏ ra lịch sự với cô ấy?

Mẹ tôi đi ngang qua tôi với bộ quần áo bà đã thay, và tôi cảm thấy ớn lạnh khắp người. Tôi vô thức bước ra xa cô ấy vài bước và nhìn cô ấy ném quần áo vào máy giặt.

Mẹ quay đầu lại quát: "Sao không đi thay chăn đi? Đứng như khúc gỗ ở đây, nhìn mẹ làm gì? Sao không đi nhanh đi?"

Tôi vô thức lẩm bẩm: “Không phải tôi làm bẩn nó sao?”

Ý tôi là: "Mẹ ơi, mẹ đã làm bẩn nó."

Mẹ tôi nghe xong liền tức giận. Cô cúi đầu tìm kiếm vũ khí. Khi nhìn thấy cây cột quần áo, cô ấy đã nhặt nó lên và đánh vào đùi tôi không thương tiếc. 

Tôi lẽ ra có thể tránh được nhưng đột nhiên tôi nhìn thấy một tia sáng lóe lên trong mắt mẹ và ngừng cử động. Tôi để cô ấy đánh tôi thật mạnh, và thanh treo quần áo bị gãy ngay lập tức. 

Tôi thầm đau bỏ chạy, nhanh chóng thay ga trải giường, khi bước ra, tôi thấy mẹ tôi tay trái cầm cốc nước ấm và tay phải cầm viên thuốc, nhét vào miệng rồi uống vài ngụm nước. 

Mẹ tôi đang uống thuốc tránh thai. Tôi không dám nhìn cô ấy mà ném ga trải giường vào máy giặt.

Sau khi tôi giặt quần áo, ga trải giường và đang phơi khô, tôi thấy mẹ tôi từ trong phòng đi ra, thay một bộ quần áo, khoác trên vai một chiếc túi, như sắp đi ra ngoài. Tôi vội hỏi: “Mẹ đi đâu vậy? Con cũng đi.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, xỏ giày, đứng ở cửa lạnh lùng nói: “Mẹ không quản được con nữa, nhà này là của con, mẹ ở dưới lầu.”

Tôi sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh. Tôi thậm chí còn không có thời gian để treo quần áo. Tôi chạy ra cửa, nắm tay mẹ và nói: "Không! Mẹ ơi, ngủ ở tiệm làm đẹp khó lắm. Mẹ ở lại đây, con xuống ở lại".

Đôi khi mẹ tôi quá bận và sẽ ở lại thẩm mỹ viện một đêm, nhưng điều này rất hiếm, hiếm đến mức bà chưa bao giờ đến đó kể cả lần cuối cùng tôi xâm phạm bà. Lần này có vẻ nghiêm trọng hơn tôi nghĩ. 

Mẹ tôi hất tay tôi ra, khịt mũi nói: "Tới nhà Tạ Tam Khúc, mẹ không ngăn cản con nữa, con thật vô vọng." Khi tôi không chú ý, cô ấy mở cửa chạy ra ngoài, bước vào thang máy rồi biến mất. 

Tôi thầm tự trách mình và nghĩ: “Mẹ vẫn có thể nói chuyện với mình. Ít nhất không có bạo lực lạnh lùng. Chỉ cần chúng ta có thể giao tiếp thì sẽ có giải pháp”. Nghĩ đến đây tôi lại thấy tự tin hơn. Tôi không thể trốn khỏi các nhà sư, nhưng tôi không thể trốn trong chùa. Tôi đã sẵn sàng chiến đấu đến chết.

Buổi trưa mẹ không ăn gì nên tôi nấu món gì ngon, tắm rửa, gói ghém đồ ăn rồi đi thẩm mỹ viện. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã ở đây. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy có vẻ mặt lạnh lùng. Thậm chí nhiều nhân viên còn phải giật mình. Cô lạnh lùng nói: “Anh làm gì ở đây?”

"Mẹ, con mang đồ ăn tới cho mẹ, trưa mẹ chưa ăn à?"

Tôi nói một cách tâng bốc và đặt hộp cơm trưa trước mặt cô ấy. Mẹ than thở, xoa trán đau đớn, sốt ruột nói: "Con định làm cái quái gì vậy? Cút ra khỏi đây, nhìn thấy con sẽ khó chịu."

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, đừng công khai chuyện gia đình. Thôi mẹ đừng ngủ ở đây, ngủ ở nhà nhé? Chỉ cần mẹ ngủ ở nhà, con sẽ hứa với mẹ bất cứ điều gì.”

Mẹ suy nghĩ hồi lâu, gật đầu rồi vung tay phải ra bảo tôi đi nhanh. Tôi nói: “Mẹ, mẹ ăn trước đi. Sau khi mẹ ăn xong con sẽ lấy lại bát.”

Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc mở hộp cơm trưa. Kỹ năng nấu ăn của tôi tốt hơn chị Xiuying và tôi thậm chí không thể theo kịp hương vị đồ ăn ở trường. Mẹ ăn một bữa đơn giản rồi giục tôi ra về.

Buổi tối, tôi nấu bữa tối mà không gọi điện cho mẹ. Tôi đã gửi nó trực tiếp đến cửa hàng của cô ấy. Trong khi chờ mẹ ăn, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đã hứa với con là tối về nhà ngủ rồi, sau này con sẽ chăm chỉ học hành, không bao giờ quậy phá nữa. Chúng ta cùng kéo ngón tay nhé, ai không làm được sẽ là con trai mẹ.”

Mẹ tôi đang trả lời tin nhắn WeChat của người khác. Không cần suy nghĩ, cô ấy trả lời tôi một cách thiếu kiên nhẫn. Cô ấy đưa tay ra và móc ngón tay út của tôi. Tôi nói: “Hãy treo cổ tự treo cổ trăm năm”. Sau đó tôi ấn ngón tay cái của mình vào ngón tay cái của mẹ và lập tức buông ra. 

Mẹ tôi nói: “Được rồi được rồi, mẹ đồng ý rồi, con đừng làm phiền mẹ nữa”. Hợp đồng đã hoàn thành, tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Sau khi mẹ tôi trả lời tin nhắn của người khác, bà chợt nhận ra điều gì đó. Biết mình lại bị lừa, cô ấy đấm tôi rất mạnh. Tôi là con trai của cô ấy. Dù tôi có làm được hay không thì điều này cũng không bao giờ thay đổi. 

Nghe được cô tức giận nói: "Anh là trẻ con à? Cái móc của trẻ con có tính không? Nếu vừa rồi tôi không gặp rắc rối, sao tôi lại ngơ ngác đồng ý với anh? Cút khỏi đây."

Tôi cất hộp cơm xuống, cười nói: “Mẹ, chúng ta đã thỏa thuận, nếu buổi tối mẹ không về, con sẽ là con trai của con chứ không phải con gái của con, haha…”

Mẹ tôi ném một hộp mỹ phẩm nhỏ vào tôi. Tôi cúi xuống, nhặt chiếc hộp lên và ném vào thùng rác. 

10h30 tối, tôi sợ mẹ không hoàn thành hợp đồng nên lẻn sang phía đối diện quán của bà, lén đợi. Gần 11h, các nhân viên dọn dẹp xong và tan làm, trong cửa hàng chỉ còn lại mẹ tôi. Cô kiểm tra điện thoại, đi sang nhà bên cạnh và gọi đồ ăn nhẹ vào đêm khuya. Khi bữa ăn nhẹ đêm khuya được phục vụ, cô ấy đang ăn thì gọi điện cho ai đó. 

Điện thoại di động của tôi reo lên, đợi hơn mười giây mới có cuộc gọi đến: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ có muốn con giúp mẹ lấy hàng chuyển phát nhanh không? Hay xách nước? Con sẽ đến ngay."

Mẹ tôi nói: "Này! Không, nghe mẹ đây. Con ngủ chưa? Đóng cửa thật chặt. Hôm nay mẹ không về vì có việc phải làm." Quả nhiên cô đoán đúng, mẹ cô cũng không có ý định quay lại. 

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, nhìn sang bên kia đi”.

Mẹ nhìn qua cửa hàng và thấy tôi đang đi về phía mẹ với chiếc điện thoại di động trên tay. 

Cô ấy cúp điện thoại, sắc mặt chợt trầm xuống, khi tôi đến gần thì cô ấy hét lên: “Anh ốm thật rồi, về nhanh đi, buổi tối ở đây làm gì?”

"Mẹ, con quá hiểu mẹ, mẹ đừng ngủ ở đây. Giường lớn mềm mại ở nhà không thoải mái sao? Giường nhỏ ở đây cũng không thể trở mình."

Tôi đã cầu xin cô ấy rất nhiều. 

Mẹ tôi nói: “Trong nhà có ma, mẹ không dám về nhà”. Ý của cô ấy là tôi là kẻ biến thái và cô ấy sợ tôi sẽ lại làm điều xấu với cô ấy. Tôi cảm thấy mình có lỗi và nói: “Mẹ ơi, tin con đi, đó chỉ là tai nạn thôi. Con không phải ma. Con là con của mẹ. Con đã làm điều đó vì mẹ”.

Người mẹ thở dài: “Mẹ không biết con có phải con mẹ không, nhưng con chắc chắn là ma. Con ma biết con đã cài đặt những cơ chế nào khác trong nhà. Mẹ thà chết chứ không muốn con làm điều đó”.

Mẹ tôi không bao giờ tin rằng tôi biết phép thuật. Cô ấy vẫn cảm thấy rằng tôi đã dùng một phương pháp đặc biệt nào đó để trói buộc cô ấy. 

Tôi đành phải nói: “Mẹ ơi, con cầu xin mẹ về ngủ đi. Con sẽ không bao giờ phạm sai lầm. Nếu con dám phạm sai lầm, mẹ có thể đưa thẳng con đến đồn cảnh sát.”

Mẹ tôi lặng lẽ ăn bữa tối và không nói chuyện với tôi nữa. Thấy cô ấy im lặng, tôi lo lắng đến mức không biết phải làm sao. Cầu xin cô ấy cũng chẳng ích gì. Khi nhìn thấy tôi quỳ xuống, mẹ tôi bất ngờ tát vào mặt tôi và hét lên: “Tùy tiện quỳ xuống là như thế nào? Có xấu hổ không? Bảo tôi quay lại thì dễ lắm”.

Tôi đứng dậy, vội vàng gật đầu và nói: “Tôi đồng ý với bất kỳ điều kiện nào”.

Mẹ hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nhìn tôi rồi hỏi: "Giang Giang, nói thật cho mẹ biết, con và Tạ Tam Cù đã phát triển đến mức nào rồi?"

Có cơ sở để mẹ hỏi con điều này. Tôi là chuyên gia tán tỉnh và tôi là chuyên gia về lĩnh vực đó, không chỉ là người mới bắt đầu. 

Tôi chân thành đáp: “Tôi chỉ hôn lên miệng cô ấy, sau đó sờ ngực, nắm tay, không làm gì khác, nếu không tin thì ngày mai có thể hỏi Tạ Tamqu.”

Mẹ nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc lâu, cố gắng nhìn thấy một tia hoảng sợ trong mắt tôi, nhưng bà không nhìn thấy. Cô ấy vẫn không tin lời tôi nói, nói: “Kể từ hôm nay tôi và anh phải giữ khoảng cách hơn năm mét, không được đến gần phòng tôi nửa bước, không được ngồi cùng ghế sofa với tôi, ngồi cùng bàn với tôi, đi xe điện của tôi, đi cùng thang máy với tôi.”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, nhưng trước khi bà có thể nghĩ ra điều gì khác, bà nói: "Hiện tại chỉ có những thứ này thôi. Mẹ sẽ bổ sung thêm khi nghĩ đến chúng." Cô ấy nhìn tôi và hỏi: “Anh có đồng ý không?”

Tôi vốn tưởng mẹ sẽ đặt ra những điều kiện đặc biệt khó khăn, nhưng không ngờ lại đơn giản như vậy. Tôi đồng ý ngay: “Được, tôi nhất định sẽ làm được”.

Sau khi mẹ tôi đóng cửa hàng, mẹ và tôi lần lượt bước vào cầu thang bộ và đi thang máy, giữ khoảng cách ba mét. 

Sau khi mẹ tôi về nhà, mẹ còn thêm một yêu cầu: buổi tối sau khi tắm xong, tôi phải quay lại phòng ngủ và không được ra ngoài. 

Yêu cầu này hơi khó thực hiện, đến mức tôi không thể liên lạc được với mẹ sau khi tắm vào buổi tối. Cô ấy có thể vô đạo đức ở những nơi khác trong phòng, đó có lẽ là cách tốt nhất để ngăn cản tôi. 

Trở lại phòng ngủ, tôi nằm trên giường, hình như mùi hương của mẹ vẫn còn vương vấn trên đó. 

Hôm nay tôi lại quan hệ tình dục với mẹ lần đầu tiên và tôi vẫn có khuynh hướng ám ảnh cưỡng chế. Mẹ tôi không biểu hiện quá nhiều điều bất thường. So với lần đầu thì hoàn toàn khác. Mẹ tôi càng hành động bình tĩnh thì tôi càng lo lắng. Mọi điều không xảy ra đều là điều tồi tệ, và mọi điều đã xảy ra đều là điều tốt dù nó có tệ đến đâu. 

Tôi ngơ ngác ngủ quên, ngày hôm sau khi tỉnh dậy thì đã hơn bảy giờ, mẹ tôi vẫn chưa dậy. Tôi làm bữa sáng rồi đi gõ cửa. Mẹ tôi tình cờ bước ra khỏi phòng. Vừa nhìn thấy cô ấy, tôi lập tức lùi lại cách xa năm mét, cách xa cô ấy. 

Mẹ tôi đầu tóc rối bù, mắt thâm quầng trầm trọng, tinh thần sa sút. Rõ ràng là cô ấy đã không ngủ ngon suốt đêm. Cô ăn sáng rồi trở về phòng.

Tôi lấy đàn tranh ra nhưng không chơi nhiều. Tôi bối rối: "Hôm qua tôi đã xuất tinh với mẹ tôi. Mặc dù mẹ tôi đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp nhưng thuốc chắc chắn sẽ hết hạn hoặc không có tác dụng. Nếu mẹ tôi lại có thai thì tôi phải làm sao? Tại sao phép thuật Thiên Hồ không trở lại tác dụng trường sinh bất tử? Tại sao mẹ tôi vẫn chưa sinh ra đuôi? Tôi có nhất thiết phải quan hệ tình dục bằng miệng và kem không?"

Một ý nghĩ chợt nảy ra trong đầu tôi: Làm sao tôi có thể khiến mẹ tôi thổi kèn cho tôi? 

Có lẽ mẹ chỉ có thể sinh ra một cái đuôi sau khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đột nhiên nghĩ đến điều kiện vừa mới đồng ý với mẹ, tôi không khỏi đau lòng, tự tát mình hai cái, tự nghĩ: “Anh Lâm Giang, anh đúng là tệ hơn một con thú. Vừa đồng ý, giờ lại muốn đòi mẹ anh quan hệ tình dục bằng miệng.”

Thời gian trôi qua từng ngày, và đúng như tôi nghi ngờ, mẹ tôi càng hành động bình tĩnh thì chuyện càng lớn. Cô ấy hầu như không liên lạc với tôi hàng ngày. Chỉ cần tôi còn ở trong phòng khách thì cô ấy sẽ quay lại phòng mình. Kết quả là nếu muốn gặp cô ấy, tôi phải về phòng trước. Chỉ khi mẹ tôi muốn ngồi trên ghế sofa, tôi mới có cơ hội nhìn thấy mẹ. 

Việc đăng ký học bắt đầu vào ngày này. Mẹ tôi nói bà có việc phải làm ở nhà và từ chối lời mời đi du lịch cùng bà của Chị Tú Anh. Cô ấy đang đi xe đạp điện và tôi không thể ngồi cùng cô ấy. Tôi chỉ có thể đi theo cô ấy một cách chậm rãi trên một con lừa điện nhỏ.

Đăng ký xong, tôi vội vã về nhà thu dọn hành lý. Mẹ tôi đứng trước cửa phòng tôi. Đây là lần cô ấy đến phòng tôi gần nhất trong khoảng thời gian này.

Mẹ tôi nhìn tôi tổ chức nó. Trước đây cô ấy giúp tôi sắp xếp nhưng giờ tôi phải tự mình làm việc đó. Tôi nghe mẹ nói: "Cần mang theo những gì cần mang theo. Theo catalog thì mọi thứ đều đúng. Đừng quên, đừng nhờ mẹ giao nữa. Mang thêm tất và quần áo nhé, đừng sợ rắc rối..." Đây là những gì mẹ tôi nói với tôi nhiều nhất trong những ngày này. Giữa chúng tôi dường như có một cái gai, và không ai muốn nói thêm gì nữa.

Ba giờ chiều ngày thứ hai, tôi và Tạ Tam Khúc tập trung tại địa điểm đã thỏa thuận. Trước đây, mẹ tôi thường tiễn tôi và bà đi, bà không bao giờ muốn làm phiền các bà mẹ khác. Đáng ngạc nhiên là cô ấy không tiễn tôi đi. Chị Tú Anh mua xe nên tặng cho chị.

Chị Xiuying và Tạ Tam Khúc đang cười rạng rỡ và trông rất năng động, nhưng khi nhìn thấy tôi và mẹ tôi, cả hai đều cảm thấy hơi kỳ lạ. Mẹ tôi lạnh lùng và nghiêm khắc, không cười với ai, còn tôi cũng giống như một quả cà tím….

Việc ẩn náu của tôi dễ dàng hơn. Khi nhìn thấy chị Tú Anh, tôi vẫn mỉm cười như thường, Tạ Tam Khúc không nói được gì.

Chào họ xong, tôi cất hai chiếc vali đi. Tạ Sanqu vẫy tay với mẹ tôi và nói: "Dì Khương, xin hãy chú ý đến sức khỏe của dì hơn. Nếu gặp khó khăn gì, dì có thể nói chuyện với mẹ con."

Tạ Tam Khúc biết hoàn cảnh gia đình tôi và biết mẹ tôi có ít bạn bè. Mẹ cô cười nói: "Được rồi, ở trường con cũng chú ý an toàn nhé Tú Anh. Trên đường chạy chậm và chú ý an toàn. Mẹ về trước."

Tôi muốn nói điều gì đó với mẹ nhưng sau khi nghĩ lại, tôi quyết định không nói gì. Nó chủ yếu là về hành động. Tôi ngồi vào ghế sau xe của cô Xiuying và bất ngờ thấy Tạ Tam Khúc đang ngồi ở ghế sau. Tôi tò mò hỏi: “Em ơi, sao em không ngồi phía trước nhỉ?”

Tạ Tam khúc nói: "Ta không thích ở phía trước, Lâm Giang tiên sinh, ngươi cùng mẹ cãi nhau sao?"

Tôi gật đầu, không giấu được mà nói: “Ồ, này! Bà ấy không tin vào khả năng của tôi dù chỉ một việc nhỏ. Thời gian trôi qua, mẹ tôi sẽ hiểu ý tốt của tôi. Mẹ cậu cũng biết điều đó.”

Chị Tú Anh quay lại nhìn tôi và hiểu ý tôi. Có lẽ cô ấy đã đoán được tại sao tôi và mẹ lại cãi nhau. Làm sao cô ấy biết tôi ngủ với mẹ. 

“Mẹ tôi biết à?” Tạ Tam Cừ lẩm bẩm, nhìn chị Tú Anh hỏi: "Mẹ, mẹ có biết nguyên nhân không?" Chị Tú Anh cười khúc khích nói: "Khi đến một độ tuổi nhất định, em tự nhiên sẽ hiểu được chuyện của người lớn. Đừng suy nghĩ nhiều, hãy thắt dây an toàn và rời đi ngay lập tức."

Tạ Sanqu suy nghĩ một lúc, thấy chị Tú Anh và tôi đều không chịu nói ra sự thật nên có lý do nên chị ấy không hỏi nữa. 

Cô ấy lấy trong túi ra một chiếc bao đựng thẻ công tác, đưa cho tôi rồi nói: “Anh không thường xuyên làm mất thẻ ăn à? À, mẹ em nghe lời em nói hôm qua liền đến nhà máy làm một chiếc bao đựng thẻ cho anh. Trên đó cũng có thêu tên anh nên rất dễ nhận biết.”

Tôi giơ ngăn đựng thẻ ra trước mắt và nhìn kỹ hơn. Quả nhiên, tên của tôi được thêu trên dây đeo, và tên của Tạ Tam Khúc cũng được thêu ở vị trí tương ứng. Đây rõ ràng là thắt lưng của một cặp đôi. Tôi nhìn Tạ Tam Khúc, người đang đeo chiếc hộp đựng thẻ giống như của tôi quanh cổ. Ba chữ "Lâm Giang Tiên" hiện lờ mờ trên dây đeo. 

"Mẹ tôi đối xử với anh thế nào? Tôi chưa bao giờ bị đối xử như vậy trước đây." Tạ Tam Khúc lén nắm lấy tay tôi, xoa nhẹ. 

Mối quan hệ giữa tôi và chị Tú Anh vô cùng phức tạp. Thật hiếm khi cô ấy lại cởi mở và tạo cơ hội cho tôi và Tạ Tamqu như vậy. Cô ấy sẽ xuất hiện khi tôi cần và quan sát từ xa khi tôi không cần. 

Tôi đang định nói vài lời cảm ơn thì chị Tú Anh lại nói trước: “Giang Giang, con và con gái của mẹ phải cùng nhau tiến bộ trong học tập, không được làm điều gì trái quy định, có việc gì thì gọi điện cho dì đi. Mẹ con không dễ gì đâu.”

Tôi gật đầu và nói: “Được rồi, chị ạ.”

Chị Tú Anh nhổ nước bọt: “Tôi đã già rồi, chị gọi tôi là gì?” Tạ Tam Khúc nói: "Mẹ, hôm qua có tin mẹ đứng về phía con, người khác cho rằng mẹ là em gái của con, haha..."

Tôi ghé sát vào tai Tạ Tam Cừ thì thầm: “Thay vì gọi em là chị, em muốn gọi chị là mẹ phải không?” Khi anh ta nói điều này, Tạ Tam Khúc không khỏi xấu hổ. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách tinh tế, nhưng lại nghiêng về phía tôi. Chị Tú Anh nhìn mối quan hệ thân thiết của chúng tôi qua gương, khẽ mỉm cười và không ngăn cản. Nếu là người khác chắc tôi đã bị đập vào đầu rồi. 

Ba người nói chuyện cười đùa suốt đường rồi chẳng mấy chốc đã đến cổng trường. Chị Xiuying nói vài lời rồi lái xe đi. 

Trở lại những ngày tháng nhàm chán ở trường, bước vào năm thứ hai phổ thông, độ khó của kiến ​​thức ngày càng tăng, tôi bắt đầu “hướng tai ra thế giới bên ngoài và chỉ đọc sách thánh nhân”. Tôi gần như quên mất mọi thứ ở nhà và thức dậy ba lần một ngày. 

Tôi có tài năng trung bình và nghĩ rằng tôi tương đối ngu ngốc. Với sự giúp đỡ của Tạ Tam Khúc, tôi đã kiểm tra những thiếu sót và bù đắp những điểm yếu của mình. Tôi nghiên cứu các câu hỏi một cách điên cuồng, ghi chép một cách điên cuồng và làm việc chăm chỉ để hoàn thành bài tập về nhà mà không bị phân tâm. Tôi đã làm đúng việc vào đúng thời điểm. Dưới sự hướng dẫn của tôi, tôi đã gặp được một nhóm bạn yêu thích học tập. Tất cả chúng tôi đều có chung ước mơ và siêng năng tiến về phía trước.

Ngay khi thứ Sáu đến, lòng tôi lại rộn ràng. Bắt đầu từ sáng, trong đầu tôi cứ băn khoăn: “Gần đây mẹ làm gì thế? Mẹ có khỏe không…” Mong được gặp mẹ. 

Sau giờ học, tôi và Tạ Tam Khúc gặp nhau ở địa điểm đã hẹn trước, cùng nhau tan trường và đi bộ về nhà. 

Tạ Tam Khúc huyên thuyên và kể cho tôi nghe những điều thú vị trong lớp hoặc những điều kỳ lạ mà anh ấy thấy trong một cuốn sách nào đó. 

Thời tiết tháng 9 rất nóng. Nửa giờ sau, tôi và Tạ Tam Khúc đứng trước cửa hàng làm đẹp của mẹ tôi, mồ hôi đầm đìa. 

Mẹ tôi đang làm móng tay cho một khách hàng. Tôi chào cô ấy bằng giọng trầm. Mẹ tôi nhẹ nhàng nhìn tôi rồi nói: "Sao con lại đứng đây? Về nhanh đi."

Cô ấy bận nên tôi không muốn làm phiền cô ấy. Tôi gật đầu để cô ấy biết rằng tôi đã quay lại và rời đi. Tạ Tam Khúc và tôi đồng ý gặp nhau vào buổi chiều. Chúng tôi đã ngầm hiểu nhau và về nhà. 

Ngôi nhà trống rỗng và tôi chỉ có một mình. Tôi đã quen với kiểu cô đơn này từ lâu rồi. Tôi đặt cặp sách xuống và bắt đầu vo gạo nấu cơm. Khi đang nấu món cuối cùng, tôi gọi điện cho mẹ và bảo mẹ về sớm để ăn tối. 

Mẹ tôi nhận được cuộc gọi của tôi và trả lời ngắn gọn. Phải hơn mười phút sau cô mới quay lại. 

Mẹ tôi đang mặc chiếc váy chữ A yêu thích của bà. Với dáng người cao ráo của cô ấy, tôi đã bị ám ảnh bởi cô ấy chỉ bằng một cái nhìn thoáng qua. Tôi nảy sinh tình cảm đặc biệt với mẹ và bị ám ảnh bởi cơ thể của bà. Tôi biết rằng điều này sẽ không hiệu quả, nhưng tôi không thể tự giải thoát được nữa. 

Khi mẹ bước vào, tôi bưng cơm cho mẹ, đặt đũa và chuẩn bị canh. Mẹ tôi rất nghiêm túc. Sau khi rửa tay xong, cô đứng trong phòng khách bật điều hòa. Tôi hét lên: “Mẹ ơi, lại đây ăn nhanh đi”.

Mẹ ngước lên nhìn tôi nói: "Humph, anh Lâm Giang, anh quên điều gì à?"

Tim tôi đập thình thịch khi biết những gì mẹ tôi nói. Ở nhà tôi và cô ấy giữ khoảng cách ít nhất năm mét.

Trong lòng tôi biết điều đó, nhưng ngoài mặt giả vờ bối rối, mơ hồ hỏi: "A! Có chuyện gì thế? Tôi không biết. Đừng đứng đó. Lại đây ăn nhanh đi. Tôi đã nấu món anh thích nhất."

Tôi muốn đùa giỡn và đến gần mẹ hơn nhưng mẹ tôi lại rất cảnh giác với tôi. Cô khinh thường nói: "Hừ, giả vờ không hiểu. Anh cho rằng tôi không biết anh đang nghĩ gì sao? Anh ăn trước đi, sau khi ăn xong tôi sẽ ăn."

Nói xong, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa nghịch điện thoại di động, hoàn toàn không để ý đến tôi. 

Tôi bất lực mỉm cười, nghĩ rằng mẹ tôi đã quên chuyện xảy ra ngày hôm đó, bây giờ tôi không gọi được cho mẹ. 

Hai mẹ con ở nhà nhưng chỉ là người qua đường. Tôi không còn cảm giác thèm ăn nữa. 

Tôi không phải là người dễ dàng bỏ cuộc. Tôi suy nghĩ rất nhanh và nhanh chóng nghĩ ra một kế hoạch. Tôi lấy ra một cái tô lớn, múc một bát cơm lớn vào, cho ít rau lên rồi nói với mẹ: “Mẹ, con ăn trong phòng, không làm phiền mẹ, mẹ qua ăn đi”.

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi vào phòng, bà cảm thấy buồn. Hai mẹ con từng nói đủ chuyện nhưng vì sự việc đó mà mẹ không giống mẹ, con trai cũng không giống con mình. Họ thậm chí còn không thể ngồi vào bàn ăn cùng nhau. Trong lòng cô chỉ có một suy nghĩ: "Giang Giang phải nhanh chóng trưởng thành và vào đại học. Tốt nhất là nên trưởng thành càng sớm càng tốt và kết hôn với Tạ Tam Khúc."

Suy nghĩ lung tung một lúc, mẹ tôi bước đến bàn ăn và nhìn những món ăn ngon lành. Cô không khỏi thở dài trong lòng. Năm hương vị được trộn lẫn. Cô dùng đũa gắp mấy miếng rau xanh cho vào miệng. Cô nếm thử chúng một cách cẩn thận. Cô cảm thấy chúng rất ngon. Tay nghề của con trai bà ngày càng tinh xảo.

Tôi ăn hết nửa bát cơm và ăn hết đồ ăn trong bát. Khi tôi ra ngoài lấy đồ ăn, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn, vừa ăn vừa nghịch điện thoại. Cô ấy không hề phản ứng gì khi tôi bước ra. 

Tôi cảm thấy bất an nên cố gắng hết sức giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, bước đến bàn ăn, gắp mấy món rồi vội vàng rời đi. Mẹ tôi không mắng tôi. 

Theo phương pháp này, sau khi ăn xong, tôi chạy ra ngoài lấy đồ ăn. Mẹ tôi phớt lờ tôi. Chỉ cần mẹ không mắng tôi, mẹ sẽ dần dần quen với tôi.

Tôi biết phương pháp này hiệu quả. Bạn không thể lấy đồ ăn quá thường xuyên và giữ nguyên thời gian bình thường. Sau khi nhặt xong miếng thức ăn cuối cùng, tôi không quay lại phòng ngủ. Thay vào đó tôi đứng ở ban công để ăn. Mẹ tôi không mắng tôi.

Ăn uống xong, cô lau miệng súc miệng, đeo túi lên lưng rồi đi xuống lầu kiểm tra cửa hàng. Ăn xong, tôi dọn dẹp, tắm rửa rồi về phòng làm bài tập cho đến khi mẹ đóng cửa hàng về. 

"Giang Giang, đừng viết nữa, mau đi ngủ đi. Đã mười hai giờ rồi."

Giọng nói thúc giục của mẹ tôi vang lên từ phía cửa. Tôi quay lại thì thấy mẹ đang mặc bộ đồ ngủ, đứng ở cửa nhìn tôi. 

Tôi hét lên và nói: "Đợi một chút, trả lời câu hỏi này trước khi đi ngủ." Tôi tiếp tục làm bài tập về nhà của mình.

Mẹ nhìn nó một lúc, không nói gì rồi bỏ đi. 

Không biết qua bao lâu, giọng mẹ lại vang lên: “Đừng viết nữa, nhanh chóng nghỉ ngơi đi, đã mười hai giờ rưỡi rồi, ngày mai chúng ta sẽ viết.” Giọng điệu có chút nghiêm túc.

Tôi viết một cách giận dữ, ồ vài tiếng rồi nói: "Vẫn còn một chút nữa. Viết xong tôi sẽ đi ngủ ngay." 

Hai phút sau, tôi trả lời xong câu hỏi, thở phào nhẹ nhõm, vươn vai, cất giấy bút, uống chút nước chuẩn bị đi vệ sinh và ngủ. 

Vừa quay lại, tôi đã thấy mẹ tôi vẫn đứng ở cửa. Tôi sững sờ một lúc rồi bước về phía cửa. Mẹ tôi cau mày và bước vào phòng khách, không rời mắt khỏi tôi. 

“Tôi đi vệ sinh rồi đi ngủ ngay.”

Tôi giải thích ý định của mình cho mẹ, sau khi đi vệ sinh, tôi thấy mẹ vẫn còn ở phòng khách. Tôi không suy nghĩ nhiều, cơn buồn ngủ ập đến, tôi mở hé cửa, tắt đèn rồi đi ngủ. 

Đèn trong phòng ngủ đã tắt cách đây không lâu, đèn trong phòng khách cũng tắt. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Chắc là mẹ tôi đã đi ngủ rồi. Tôi thầm hạnh phúc vì mẹ vẫn quan tâm đến tôi. Cô ấy sẽ không bao giờ ngủ nếu tôi không ngủ.

Hôm sau tôi dậy sớm, làm bữa sáng và mời mẹ ăn. Để không chọc giận mẹ, tôi chủ động ra ban công ăn cơm, cố tình giữ khoảng cách nhất định với mẹ, để mẹ từ từ trút bỏ mối hận. 

Khoảng chín giờ, tôi muốn đến nhà Tạ Tam Khúc, nhưng nếu ra ngoài, mẹ nhất định sẽ tìm thấy tôi. Nếu tôi nói thẳng với cô ấy, có thể cô ấy sẽ không đồng ý nên tôi phải đợi cô ấy đến cửa hàng rồi lẻn ra ngoài.

Lúc 11 giờ, tôi đang thu đàn trong phòng khách. Đột nhiên tôi nhớ đến tiếng chuông điện thoại di động của mình. Mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi nhìn người gọi là Tạ Tam Khúc. Đợi hơn mười giây, tôi nghe điện thoại, lén nhìn mẹ. Một kế hoạch chợt đến trong đầu tôi. 

Tôi bật loa ngoài, giọng nói trong trẻo của Tạ Tam Khúc vang lên: "Anh ơi, khi nào anh đến? Có muốn em nấu cho anh không?" Khi Xie Sanqu gọi tôi là anh trai, mẹ tôi đã rất sốc và nhìn tôi với vẻ khó tin.

Trong lòng tôi đang đắc thắng, nhưng ngoài mặt lại nghiêm túc nói: “Cứ làm những gì con muốn. Con vừa nấu và rửa rau xong, khi mẹ đi chợ sẽ ghé qua”. Trước mặt mẹ tôi, tôi hẹn với Tạ Sanqu, sắc mặt mẹ tôi trở nên xấu xí rõ rệt.

Tạ Tam Khúc nói: "Được rồi, vậy ta không làm phần của ngươi, ngươi nấu món gì vậy..."

Tôi và Tạ Tam Khúc nói chuyện điện thoại hơn mười phút, nói chuyện bình thường nhưng mẹ tôi lại nổi giận, thấy có chuyện không ổn, tôi thì thầm: “Con ơi, mẹ con ở đây, con cúp máy trước.”

Mẹ tôi tức giận đến mức toàn thân run rẩy, ngực cũng run lên. Khi tôi cúp điện thoại, cô ấy tức giận nói: "Anh Lâm Giang, anh có bỏ ngoài tai lời tôi nói không? Trong lòng anh còn coi tôi là mẹ của anh không?"

Tôi đã đi ngược lại lời mẹ, điều đó khiến mẹ rất tức giận. Suy cho cùng, cô ấy muốn kiểm soát mọi thứ về tôi. Tôi nhẹ nhõm nói: "Mẹ đừng tức giận. Mẹ là người không thể thay thế trong lòng con. Không ai quan trọng hơn mẹ cả."

Đồng tử của mẹ tôi giãn ra và bà không biết mình đang nghĩ gì. Cô chết cứng trên ghế sofa, sắc mặt trắng bệch, xấu xí vô cùng. Cô ấy sửng sốt một lúc lâu, mới nói với tôi: "Anh Lâm Giang, em là mẹ của anh! Anh không biết sao? Anh nghĩ tôi là ai? Suy nghĩ của anh thật sự có vấn đề."

Tôi giải thích: “Con biết, mẹ là mẹ của con, người quan trọng nhất trong lòng con, không người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ”. 

Tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ tôi. Không ai có thể so sánh với tôi. Tôi thật tham lam và ngu ngốc.

Mẹ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, cố gắng duy trì hình ảnh một người mẹ hiền hậu, hạ giọng: “Giang Giang, con có biết tình yêu là gì không?”

Tôi sững sờ một lúc, không biết tại sao mẹ tôi bỗng dịu dàng nói: “Con hiểu là có trách nhiệm, có trách nhiệm với mọi hành động của người khác, có trách nhiệm, có kế hoạch cho tương lai, tin tưởng, không suy nghĩ lung tung, không đa nghi, bao dung và rộng lượng, chấp nhận khuyết điểm của người khác, chấp nhận những người xung quanh, giao tiếp, giao tiếp và giải quyết vấn đề kịp thời. Nếu hỏi tôi yêu nhau bao lâu, tôi chỉ có thể trả lời bằng cả đời.” tình bạn."

Mẹ cô lạnh lùng nói: "Hừ, mẹ nghĩ hai đứa vừa yêu nhau. Tại sao ngay từ đầu con lại đồng ý với Lâm Triều Sở..." Khi nhắc đến Lâm Triều Sở, bà chợt nhớ ra rằng Lâm Triều Sở đã chết, bà lập tức im lặng.

Nghe mẹ kể về Lâm Siêu Sơ, nghĩ đến cuộc hẹn mười năm và cái chết yểu điệu của bà khi còn trẻ, tôi cúi đầu im lặng, trong lòng cảm thấy nghẹn ngào: “Đầu tiên là chị Tú Anh, sau đó là Lâm Siêu Sơ, rồi đến Tiểu Túc, rồi Tạ Tam Khúc, rồi Hậu Tây Tiên, hiện tại tôi và mẹ tôi có quan hệ.

Sau khi mẹ tôi nói điều này, tôi đột nhiên trở nên bối rối. Tôi đã nghĩ rằng Tiểu Tô và Lâm Triều Sở sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. Tôi không khỏi cảm thấy vô cùng đau lòng. Thật lâu sau, tôi đứng ngây người. Tim tôi run lên nhưng tôi nghĩ cuộc sống vẫn phải tiếp tục và mình nên trân trọng những người xung quanh. Tôi thở dài, cầm túi guzheng lên và cất vào phòng tiện ích. 

Mẹ biết mình đã nói sai và rất xấu hổ khi nói chuyện với tôi. 

Tôi ngẫu nhiên nấu mấy món mẹ thích và hét lên: “Mẹ ơi, cơm chín rồi, ăn rồi”.

Tôi cảm thấy chán nản và không có cảm giác thèm ăn chút nào. Tôi khoác cặp sách lên lưng và chuẩn bị đi đến nhà Tạ Tam Khúc. 

"Không muốn ăn? Tại sao lại đi ra ngoài?"

Mẹ đang cầm một cái bát chặn đường tôi. 

Tôi nói: “Tôi không có hứng ăn, tôi đến nhà Tạ Tam Khúc hỏi thăm, buổi chiều sẽ quay lại.”

Mẹ tôi thấy tôi chán nản, lại nói sai nên nói: “Muốn đi thì phải ăn. Con, con…” Lúc đầu mẹ không cho tôi đi, nhưng mẹ không biết tại sao mẹ lại nói như vậy. Cô sửng sốt một lúc rồi nói tiếp: "Đừng làm điều xấu."

Tôi chậm rãi đến nhà Tạ Tam Khúc, cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi nhìn thấy cô ấy cười tươi, vui vẻ.

Mỗi lần đến đây tôi đều chủ động hôn cô ấy nhưng lần này thì không. Khi nhìn thấy nỗi buồn trên mặt tôi, cô ấy biết rằng tôi đã gặp phải điều gì đó chán nản.

"Anh ơi, anh sao vậy? Anh không vui à?" Tạ Tam Khúc kéo tôi đến ghế sô pha ngồi xuống, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chăm chú, trên mặt có chút lo lắng.

Tôi luôn có thể nhấc mọi thứ lên và để chúng đi. Tôi không sống trong quá khứ. Tôi chỉ sống cho giây phút hiện tại và bảo vệ những người xung quanh mình. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể Tạ Tam Khúc, hôn lên trán cô rồi nói: "Đột nhiên tôi nhớ đến chuyện đã xảy ra với Lâm Siêu Sơ. Tôi nên trân trọng khoảnh khắc này. Ôi! Nhân tiện, những câu hỏi này tôi không thể trả lời được. Xin hãy giúp tôi trả lời."

Tạ Tam Khúc biết về Lâm Triều Sở. Khi nghe tôi nói vậy, cô ấy hơi sốc.

Sau đó, cô ấy hỏi tôi về Lâm Triều Sở và tôi. Tôi kể cho cô ấy nghe toàn bộ quá trình từ lúc tôi quen Lâm Triều Sở cho đến khi chúng tôi chia tay. Khi tôi nghe về thỏa thuận 10 năm của chúng tôi, Tạ Tam Khúc trở nên ghen tị. Tôi đã dỗ dành cô ấy vài ngày trước khi dỗ cô ấy quay lại. 

Tạ Tam Khúc lắng nghe câu hỏi của tôi và trả lời chúng một cách cẩn thận mà không cần suy nghĩ quá nhiều. 

Tôi thậm chí không thể nghĩ ra giải pháp cho vấn đề. Nó có vẻ rất đơn giản với cô ấy. Cô ấy không ghi chép nhiều hơn tôi nhưng hiệu quả học tập của cô ấy cao hơn tôi rất nhiều. 

Sau vài giờ, sau khi đặt câu hỏi, tôi cầm cặp sách lên và nói: "Này em yêu, anh đi đây!" Tôi đang định rời đi thì thấy Tạ Tam Khúc đột nhiên bĩu môi và phớt lờ tôi. Anh ấy sẽ tiễn tôi đi đâu?

Tạ Tam Khúc đột nhiên nổi giận. Tôi bối rối và nghĩ thầm: “Chắc cô ấy ghen tị vì nhắc đến Lâm Triều Sở”. Sau đó tôi nói: "Vợ tốt của anh, sao em lại tức giận? Trong lòng anh chỉ có em thôi."

Tôi đang định nắm lấy tay cô ấy thì Tạ Tam Khúc nghiêng người sang một bên ngăn cản, lại nghe thấy cô ấy nói: "Cứ đi đi, còn đợi gì nữa?"

Tôi sững sờ một lúc và nhận ra rằng tuy cô ấy đang quay người sang một bên nhưng đôi mắt của cô ấy lại đang lén lút nhìn tôi. Cô ấy muốn tôi rời đi phải không? 

Tôi đặt cặp sách xuống, ngồi trên ghế sô pha, mỉm cười, ôm Tạ Sanqu vào lòng, trong lúc cô ấy đang choáng váng, tôi ấn miệng mình vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy và hôn cô ấy say đắm. 

Tạ Tam Khúc giãy dụa mấy cái, sau đó vòng tay qua cổ tôi, chủ động hôn tôi ướt át. 

Một lúc lâu sau, Tạ Tam Khúc đẩy tôi ra, thở hổn hển, đôi mắt sáng như hoa, trong mắt tràn đầy hy vọng, hai má đỏ bừng vì xấu hổ, nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt tựa như tức giận nhưng không tức giận, nói: "Hả, anh đang làm gì vậy? Anh không muốn rời đi sao?" Trên mặt anh hiện lên nụ cười, nhẹ nhàng ôm lấy tôi, ngửi mùi hương trên cơ thể tôi. 

Trong nụ hôn ướt át, Tạ Tam Khúc say đắm đến mức dường như muốn hòa làm một với tôi. Dường như đã lâu rồi cô ấy không tiếp xúc gần với tôi và có chút nhớ tôi. Cô ấy muốn có chuyện gì đó xảy ra với tôi nhưng lại quá ngại ngùng để nói ra điều đó. Trước đây cô ấy đã ám chỉ tôi nên cô ấy rất tức giận. 

Tôi chạm vào mông của Tạ Tam Khúc và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy vài cái. Tạ Tam Khúc ngồi thẳng dậy và trợn mắt nhìn tôi, trong mắt đầy xấu hổ, hiểu được ý định của tôi. 

Tạ Tam Khúc rời khỏi lòng tôi và kéo rèm lại. Căn phòng trở nên tối hơn một chút, và tôi thấy cô ấy quỳ giữa hai chân tôi và vén tóc lên vai phải. 

Tim tôi đập nhanh hơn, tôi đứng trước mặt cô ấy như một bậc thầy, cởi quần, cười nói: “Em ơi, việc còn lại tùy em”.

"Cứ đụ tôi đi." Tạ Tam Khúc nhổ nước bọt, đưa tay chạm vào cặc anh qua quần lót, xoa xoa vài cái, nắm lấy gấu quần kéo xuống. Con cặc hơi mềm đang treo giữa háng anh. 

Không chút do dự, Tạ Tam Khúc dùng hai tay ôm lấy đùi tôi và đưa cặc tôi vào miệng. Anh mút và nuốt thật mạnh. Trong chốc lát, con gà đã đầy máu. Các đường gân trên thân gà đan xen nhau, quy đầu to lớn và hung dữ. 

Tạ Tam Cừ kiêu ngạo há miệng, đưa quy đầu lên đôi môi đỏ mọng, đưa mắt nhìn vào lỗ mũi, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và ngửi mùi gà trống. Khuôn mặt cô tràn đầy sự hài lòng và say mê. Cô ấy, người luôn trầm lặng và trong sáng, thậm chí còn hành động dâm ô hơn cả chị Xiuying dưới háng tôi. 

Tôi vặn eo, điều khiển con cặc của mình cọ vào mặt Tạ Tam Khúc. Tạ Tam Khúc không coi trọng điều đó. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và xoa con cặc bằng khuôn mặt xinh đẹp của mình. Một lúc sau, cô nhặt chiếc thước ở bên cạnh, ấn vào con gà, đo chiều dài, nhìn vào chiếc cân trên đó, ngạc nhiên kêu lên: “Hơn hai mươi bốn centimet, gần hai mươi lăm.”

Tạ Tam Khúc đặt thước xuống, ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nhìn tôi, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ, cười duyên nói: “Anh ơi, nó to quá.” Anh ta cầm con cặc bằng một tay, bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng và thỉnh thoảng dùng miệng làm tình bằng miệng cho quy đầu. 

Điều này làm tôi rất hài lòng, nên tôi hỏi: “Nó lớn bao nhiêu?” Tạ Tam Khúc ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, ngượng ngùng nói: “Nó rất to, to gấp đôi người bình thường.”

Dưới sự phục vụ chu đáo của Tạ Tam Khúc, toàn bộ con gà trống đã được bao phủ bởi nước bọt của cô, sau đó cô đưa con cặc vào miệng mình từng inch một. Quy đầu đâm sâu vào cổ họng cô và ấn vào một bức tường thịt mềm mại, khiến cô không thể tiến sâu hơn nữa. 

Cô lắc đầu qua lại và bắt đầu nuốt. 

"Goojie, goojie, goojie, goojie..." Những âm thanh dâm đãng của tình dục bằng miệng phát ra từ háng tôi và lan khắp phòng khách. 

"Hừ, cảm giác thật thoải mái..."

Tôi ngẩng đầu lên hưởng thụ, vô thức đặt tay lên đầu Tạ Tam Khúc, luồn ngón tay vào tóc cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve. Thỉnh thoảng tôi ôm đầu cô ấy và ấn xuống. Đồng thời, tôi đẩy hông về phía trước rồi đưa cặc vào sâu hơn.

Không biết qua bao lâu, Tạ Tam Khúc cảm giác được dương vật của mình đột nhiên sưng lên. Cô ấy ôm chặt đùi tôi bằng cả hai tay và nghiêng đầu về phía trước hết sức có thể. Quy đầu dường như sâu hơn. Tinh dịch nóng hổi, ​​theo hơi thở nặng nhọc của tôi và của cô ấy, đều tràn vào cổ họng cô ấy.

Dị vật lọt vào, Tạ Tam Cừ chỉ có thể gằn giọng nuốt khan, nuốt hết tinh dịch vào trong bụng. Tôi ôm đầu cô ấy và từ từ rút con cặc ra. Quá trình xuất tinh không hề dừng lại, tinh dịch nhanh chóng tràn ngập toàn bộ miệng của Tạ Tam Cừ. May mắn thay, kỹ năng của cô đã thành thục, đôi môi đỏ mọng quấn chặt con cặc, không một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài.

Quy đầu rời khỏi miệng cô ấy, Tạ Sanqu đang định nuốt nước bọt thì tôi gọi: "Cậu bé ngoan, đưa tôi cho anh trai tôi xem." 

Dưới cái nhìn của tôi, anh ấy ngẩng đầu lên, vì trong miệng có quá nhiều tinh dịch nên không thể rỉ ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy cô ấy từ từ mở ra khép lại cái miệng nhỏ nhắn của mình, tinh dịch màu trắng đặc trong miệng cô ấy lọt vào mắt tôi. Tinh dịch màu trắng đặc tràn ngập khắp miệng cô, thậm chí cả lưỡi của cô cũng không thể nhìn thấy được. Mùi tinh dịch tanh liên tục tỏa ra từ miệng cô.

Cảnh tượng này kích động đến nỗi tôi nuốt nước miếng, hưng phấn nói: "Được rồi! Ăn vào đi." Tạ Tam Cừ ngoan ngoãn nghe theo lời tôi, ngậm miệng lại, xoay cổ họng, nuốt hết tinh dịch trong miệng vào bụng. 

Sau đó, cô ấy lại ngẩng đầu lên, Yingying nhìn tôi, dưới cái nhìn của tôi, cô ấy lại mở miệng và thè lưỡi ra. Nó có màu hồng và mềm mại, không có chút tinh dịch nào, như thể cô ấy muốn tôi kiểm tra xem nó có sạch không. Ai có thể ngờ rằng chiếc lưỡi này vài giây trước vẫn còn thấm tinh dịch.

Tôi nghe thấy cô ấy mỉm cười hỏi tôi: “Anh ơi, anh có thích không?”

Toàn thân tôi run rẩy và cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi lúng túng gật đầu và nói: "Tôi thích nó. Bạn học cách làm điều đó ở đâu vậy?"

Mười phút sau, ta ôm đầu Tạ Tam Khúc vui vẻ hét lên: “Con ngoan, cầm vào đi, ca ca sắp xuất tinh, rít… a… sướng quá.”

Thứ bảy hàng tuần, Tạ Tam Khúc sẽ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy thành thạo nhiều kỹ thuật khác nhau. Tôi có thể xuất tinh vào miệng cô ấy tới hai lần một ngày. Sau hai lần, miệng cô ấy bị đau và cô ấy không thể giúp tôi được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 91: Lớp trang điểm mới của người đẹp

Có một kỳ nghỉ bảy ngày trong ngày Quốc khánh và tôi phải tham gia lớp học trong bảy ngày liên tục sau kỳ nghỉ. Tôi tạm biệt Tạ Tam Khúc và thay vì về nhà ngay, tôi quay lại chạy đến cửa hàng của mẹ tôi, nơi bà yêu cầu tôi mang theo chuyển phát nhanh. 

Tháng này, mẹ tôi không ngăn cản tôi đến thăm Tạ Tam Khúc vào ngày thứ Bảy. Tôi cư xử bình thường ở nhà. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, tôi đang làm bài tập về nhà, chơi đàn tranh hoặc đang tập thư pháp. 

"Bạn làm bài kiểm tra hàng tháng thế nào?" Ngay khi tôi bước vào cửa hàng, mẹ tôi đã hỏi tôi về điểm số của tôi. Tôi khai thật: “554 điểm, cả lớp hai mươi ba, điểm cao hơn hai trăm.” Cô giáo sẽ công bố kết quả trước nhóm phụ huynh, và cô ấy sẽ nhìn chằm chằm vào điện thoại của mình để so sánh xem tôi có nói dối hay không. 

Điểm số này vừa đúng với cấp độ hạng nhất, không trên cũng không dưới. Quảng Đông cũng là tỉnh thi tuyển sinh đại học lớn, sự cạnh tranh khốc liệt khiến việc chọn trường trở nên khó khăn. Nếu bạn ở tỉnh yếu có thể đăng ký học ở trường tốt hơn một chút. 

Mẹ tôi rất hài lòng khi tôi vào Bảo Trung, nghĩ rằng đó là vì khói bốc ra từ mộ tổ tiên của tôi. 

Trong cuộc sống trung học, cô ấy không gây nhiều áp lực cho tôi. Ngược lại, tôi luôn mắc lỗi, điều này gây áp lực rất lớn cho cô ấy. 

Mẹ lấy ra mấy gói đưa cho tôi rồi nói: "Đây là bút và giấy con muốn mua. Hôm qua mới về, con về nhanh đi."

Trong Tuần lễ vàng Quốc khánh, nhiều người đổ xô về quê hoặc đi du lịch. Tôi không có họ hàng và cũng không quen biết một vài người hàng xóm. Tất cả bạn học thân thiết của tôi đều được bố mẹ đưa đi du lịch.

Chị Tú Anh nợ Tạ Tam Cừ quá nhiều. Cuộc sống của cô đã được cải thiện trong hai năm qua nên cô đã tận dụng kỳ nghỉ này để đưa Tạ Tam Khúc về quê hương. 

Đêm đó tôi đã có một giấc ngủ ngon. Sáng sớm ngày Quốc khánh, tôi dậy sớm, làm bữa sáng đơn giản rồi bảo mẹ dậy ăn. 

Mẹ tôi buồn ngủ bước ra trong bộ đồ ngủ. Cô ngáp và có vẻ như vẫn còn thức. Cô ấy nheo mắt phàn nàn với tôi: "Mới có hơn bảy giờ mà sao anh dậy sớm thế? Anh đang trong kỳ nghỉ và cần nghỉ ngơi nhiều hơn."

Sau khi mở tiệm làm đẹp, thói quen hàng ngày của mẹ tôi thay đổi. Cô đi ngủ muộn và dậy muộn. Tối qua trời mưa nên cô ấy muốn ngủ nướng, nhưng tiếc là tôi đã đánh thức cô ấy vào sáng sớm. 

Mẹ tôi chỉ đơn giản là tắm rửa sạch sẽ, thản nhiên buộc tóc rồi ngồi đối diện với tôi với vẻ mặt ngái ngủ. Cô ấy không mắng tôi và đuổi tôi đi. Cô ấy chỉ ăn chút gì đó rồi nói, "Tôi đi ngủ. Đừng làm phiền tôi." Sau đó cô trở về phòng và ngủ trong lồng của mình. 

Sau khi ăn sáng xong, tôi đặt hai con robot quét nhà trong phòng khách và cũng có một con trong phòng ngủ của riêng mình để sau này dễ dàng dọn dẹp hơn. 

Ném ga trải giường và vỏ chăn bạn mang đi học về vào máy giặt, sau đó dọn phòng. 

Tôi thừa hưởng tài sản thừa kế của mẹ tôi và tôi cũng yêu thích sự sạch sẽ. Tôi thường xuyên làm vệ sinh. Phòng ngủ sạch sẽ, sạch sẽ hơn nhiều so với phòng con gái bình thường.

Tôi may mắn được đến thăm ký túc xá nữ ở trường. Ký túc xá nữ thực sự rất bắt mắt. Có rất nhiều quần áo, giày dép và tất được sắp xếp lộn xộn.

Mười giờ, mẹ tôi ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy mặc một chiếc váy sọc đỏ và không đi tất. Bắp chân lộ ra của cô thon thả không chút tì vết. Làn da của cô ấy rất mỏng manh và trắng trẻo.

Mang một đôi dép lê, Pingting đi về phía tôi, nhìn quanh phòng rồi hỏi: "Mọi thứ sạch sẽ chưa?"

Tôi gật đầu và nói: “Ừ.”

Tôi gửi cho mẹ một con robot quét nhà chưa tháo rời và nói: “Con đã nhờ Trần Bàng lấy bốn con robot quét nhà. Những con robot này rất mạnh mẽ và có thể tiết kiệm rất nhiều công sức quét sàn. Chúng đã được lắp đặt trong phòng và phòng khách của con, con chỉ thiếu phòng của mẹ thôi.”

Mẹ tôi nhìn, trong lòng run lên, nói: “Con đã tiêu bao nhiêu?”

Tôi vội vàng nói: “Không tốn kém gì cả, Trần Bàng đưa cho tôi.” Trên thực tế, nó có giá vài nghìn nhân dân tệ và tôi cũng muốn mua một chiếc máy rửa bát! 

Mẹ tôi biết Trần Bàng là thế hệ thứ hai giàu có và có quan hệ rất tốt với tôi nên không theo đuổi nữa. Cô ấy tháo rời con robot quét nhà và hỏi tôi cách sử dụng nó. Tôi đã dạy anh ấy cách sử dụng nó. Sau khi mẹ tôi học cách sử dụng nó, bà đã đặt con robot vào phòng ngủ của mình. 

Tôi đang chuẩn bị nấu ăn thì mẹ tôi đột nhiên gọi tôi: “Giang Giang, cho mẹ xem bài thi hàng tháng của con.”

Mặt tôi sa sầm, biết chẳng có chuyện gì tốt đẹp xảy ra, tôi lo lắng đưa đề thi hàng tháng cho mẹ. 

Mẹ cầm bài kiểm tra, nhìn lướt qua, lần lượt đặt những bài đã đọc lên bàn, cuối cùng cầm trên tay một tờ giấy tiếng Anh. 

Lần này trong kỳ thi tháng, tôi học tiếng Anh rất kém, thậm chí giáo viên tiếng Anh của tôi còn đến gặp tôi. 

"Tại sao bài kiểm tra tiếng Anh lần này chỉ đạt 89 điểm? Thậm chí còn không đậu."

Mẹ vừa hỏi tôi vừa chỉ vào điểm trên bài thi. 

Trong hoàn cảnh bình thường, tôi thường đạt trên 110 điểm trong bài kiểm tra tiếng Anh, không cao cũng không thấp, chỉ ở mức khá. Trong số tất cả các môn học của tôi, nó là môn dễ đạt điểm nhất. 

Sở dĩ tôi làm bài thi lần này kém chủ yếu là do vấn đề của bản thân. Ở trường, tôi thường lo lắng không biết mẹ có bầu hay không, điều này đôi khi ảnh hưởng đến việc học của tôi. Khi đọc thuộc lòng tiếng Anh, tôi không thể không nghĩ đến mẹ tôi và hình dáng của bà trên giường tôi. Làm sao tôi có thể tập trung vào việc học?

Tôi nói, "Có lẽ nó không hoạt động bình thường?"

Có thể nói rằng tôi có thể giỏi các môn khác thì không sao, nhưng tôi chắc chắn không thể giỏi tiếng Anh. Khóa học này do đích thân mẹ tôi giám sát và đây là môn học duy nhất mà mẹ có thể giúp tôi.

Làm sao mẹ tôi có thể tin được lời tôi nói? Cô ấy hét lên: "Anh đang cố lừa tôi à? Hãy nói rõ cho tôi biết vấn đề là gì!"

Mẹ tôi có thể nói chuyện với tôi bằng tiếng Anh trong suốt quá trình. Đây là sức mạnh đặc biệt của cô ấy. Nhưng chính vì lợi thế này mà cô ngầm đặc biệt chú ý đến tiếng Anh của tôi.

Tôi thực sự không tìm được lý do, đành phải nói thật và lắp bắp: “Anh, anh sợ em có thai ở trường, rồi chỉ vậy thôi.”

Tôi lén nhìn mẹ. Vừa nghe tôi nói từ "có thai", sắc mặt cô ấy tái mét và toàn thân ớn lạnh. 

Tôi biết rằng núi lửa sắp phun trào. Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp và ngực bà run lên. Cô ấy sửng sốt một lúc, lạnh lùng nhìn tôi nói: "Không phải là anh sao? Anh phải vào!"

Tôi sợ đến mức thấp giọng hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ không có thai phải không?”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Không!”

Tôi vỗ ngực, thở phào nhẹ nhõm, tự nhủ: “Chỉ cần mẹ không có thai thì sẽ ổn thôi”.

Sau đó tôi nghĩ: “Mặc dù hôm đó mẹ tôi đã uống thuốc tránh thai nhưng có thể không hiệu quả. Có lẽ bà thực sự có thai và đã uống thuốc phá thai trong thời gian này?” Nghĩ như vậy, tôi không khỏi nhìn cô ấy. Tôi thấy mẹ tuy có khuôn mặt lạnh lùng nhưng khuôn mặt của mẹ lại rất đẹp và không hề có bệnh tật. Cô ấy trông không giống như sau khi phá thai. Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. 

Mặc dù Thiên Hồ Trở Bất Tử Thuật được cho là phù hợp với mong muốn của chủ nhân, nhưng lần trước khi mẹ tôi mang thai, tôi không khỏi nghi ngờ tính xác thực của nó. Thấy tôi không nói, mẹ nói: “Sao tiếng Anh của con kém thế? Không phải môn khác à?”

Khi mẹ hỏi vấn đề, tôi không giấu nữa mà nói thẳng: “Lạ thật. Khi đọc thuộc lòng tiếng Anh, con không khỏi nghĩ đến con, rồi không thể đọc thuộc lòng được nữa”.

"Anh cứ niệm tiếng Anh thôi. Sao lại nhớ tôi? Anh muốn tôi làm gì?"

Mẹ tôi đặt tờ giấy lên bàn, vỗ tay vài cái, trút giận rồi nhìn tôi chằm chằm, háo hức muốn biết câu trả lời.

Mẹ mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay cổ chữ V màu đen, gấu áo không nhét vào váy. Bộ trang phục này cực kỳ kỳ lạ nhưng cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người chuẩn, bất kỳ bộ trang phục nào cũng chỉ là lớp kem trên bánh. 

Tôi nhìn cô ấy một cách trịch thượng, qua đường viền cổ áo, tôi có thể nhìn thấy khe ngực sâu, bộ ngực như pho mát và một chút ren tinh xảo. 

Ngực mẹ thật đầy đặn, cao và thẳng. Chúng có vẻ lớn hơn một tháng trước một chút và việc treo chúng trên ngực cô ấy có vẻ hơi quá đáng. Sau hơn mười ngày không thể trút hơi, người tôi nóng bừng, cặc sưng lên và miệng tôi cảm thấy khô khốc. Tôi không thể không nuốt nước bọt.

Khi mẹ tôi nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của tôi và ánh mắt bà đang đặt trên ngực tôi, bà đột nhiên cảm thấy ghê tởm và ác độc nói: “Con đang nhìn cái gì vậy?”

Tôi rùng mình sợ hãi, vội đưa mắt nhìn về phía bắp chân của mẹ, vội vàng nói: “Nhìn bộ ngực đi.”

Mẹ tôi tức giận đến mức giơ tay đánh tôi. Tôi né được một lúc, nhưng cô ấy đánh thẳng vào quy đầu của tôi. 

Tôi hét lên, ôm quy đầu trong tay, ngã xuống ghế sofa và co ro lại. 

Một cơn đau nhức lan khắp cơ thể từ cặc tôi. Mặt tôi tái nhợt và đổ mồ hôi đầm đìa vì đau đớn. Tôi không thể chịu nổi nữa nên quỳ xuống ghế sofa và không ngừng co giật. 

Mẹ tôi giật mình trước phản ứng dữ dội của tôi. Lúc đầu cô ấy không phản ứng và nghĩ rằng tôi đang giả vờ. Mãi cho đến khi nhìn thấy những giọt mồ hôi trên đầu tôi, cô ấy mới nhận ra tôi không hề giả vờ. Cô nhớ lại lần đánh đòn vừa rồi và phát hiện tay mình đã va vào một vật gì đó rất cứng. Nó hơi đau một chút nên cô ấy chỉ đánh tôi một lần. 

"Giang Giang, Giang Giang, ngươi làm sao vậy?"

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi, nhẹ nhàng an ủi tôi. Tôi co ro trên ghế, nghiến răng nghiến lợi nói: “Không, không sao đâu…” Đau đến mức không nói được nữa, tôi hít một ngụm khí lạnh từ trong miệng. 

Con cặc mà tôi luôn tự hào hóa ra lại mỏng manh đến vậy. Đau đến mức tôi gần như mất đi một nửa cuộc đời. Mẹ lo lắng an ủi tôi nhưng tôi không nói được lời nào. 

Sau khi vật lộn vài phút trên ghế sofa, cơn đau trên quy đầu của tôi dần biến mất và tôi từ từ đứng dậy khỏi đó. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. Bề mặt ghế sofa lấm lem mồ hôi và nước dãi khắp sàn. Đó thực sự là một mớ hỗn độn. 

Tôi thở hổn hển, an ủi người mẹ đang sợ hãi của mình: “Mẹ ơi, con không sao đâu, phù…con, con đi uống chút nước.”

Uống chút nước xong, tôi chạy vào phòng ngủ, đóng cửa lại ngay, dựa vào cửa, cởi quần ra và kiểm tra cặc. Nó vẫn cao và không yếu đi vì đau.

Có một số vết đỏ và sưng tấy trên quy đầu, nhưng có vẻ như không sao. Tôi duỗi ngón tay ra và ấn nhẹ. Chỉ bị đau nhẹ thôi, nhưng không có gì nghiêm trọng cả. Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn con cặc to và dài dưới đũng quần, tôi tự mắng mình: “Dick, con gà trống, sao con vẫn cứng thế? Sau một đòn nặng nề như vậy, con vẫn cứng”. Tận đáy lòng, tôi vô cùng tự hào. Con cặc của tôi dày và to đến mức không ai trong trường có thể so sánh được. Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được, mẹ tôi chắc chắn cũng không thể chịu đựng được...

Tôi lơ đãng một lúc thì bị gián đoạn bởi tiếng gõ cửa của mẹ. Mẹ liên tục gõ cửa và hét vào mặt tôi: "Giang Giang, con mở cửa đi. Con có khỏe không? Để mẹ xem. Con có sao không?"

Tôi khóa cửa lại và nói: “Mẹ ơi, con không sao, mẹ cứ yên tâm nhé”. Tôi cởi hẳn quần đùi, bước đến giường rồi nằm xuống giường, kẹp con cặc to lớn giữa hai chân, tôi dùng tay phải cầm lấy và bắt đầu vuốt ve thật nhanh. 

Ngay khi tay tôi chạm vào con cặc, tôi vô thức nghĩ đến thân hình tuyệt đẹp của mẹ trong đầu. Sự ham muốn nhục dục lan khắp cơ thể tôi và tôi không thể ngăn mình được. Tôi muốn mẹ giúp tôi thủ dâm bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, và khoái cảm ngày càng mãnh liệt.

"Giang Giang, mau mở cửa đi, mẹ xin lỗi con, đừng nhốt mình trong phòng." 

Mẹ tôi vẫn gõ cửa và hỏi tôi.

Cặc tôi không thể mềm ra được, dù có mở cửa ra gặp mẹ như thế này thực sự không thích hợp nên tôi nói: “Mẹ ơi, con không sao đâu, con chỉ cần nghỉ ngơi thôi”. Nhưng trong thâm tâm tôi hình dung mẹ tôi sẽ luôn đứng trước cửa. 

Dưới sự kích thích của tay phải tôi, khoái cảm thể xác đạt đến đỉnh điểm. Tôi nhắm mắt lại, trong đầu ảo tưởng: "Mẹ ơi, nhanh lên. Mẹ ơi, con muốn đụ lồn mẹ, miệng mẹ, lỗ đít mẹ..."

Trong lòng tôi đang dâng lên dục vọng, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa khẩn cấp của mẹ, như thể mẹ đang ở ngay bên cạnh tôi. 

Ngay sau đó, toàn thân tôi chìm đắm trong khoái cảm thủ dâm, bất chấp thế giới bên ngoài. Hình bóng của mẹ ngày càng rõ ràng trong tâm trí tôi, tôi tưởng tượng cảnh mẹ làm tình với tôi ở nhiều tư thế khác nhau. 

“Mẹ ơi, con sẽ làm bụng mẹ to hơn và sinh cho con một đứa con gái!”

Ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm, và những tưởng tượng của tôi ngày càng trở nên thái quá. Toàn thân tôi nóng bừng và mồ hôi tuôn ra trong những cú thúc dữ dội. Con cặc của tôi cực kỳ nóng và cực kỳ cứng. Những quả trứng to như quả trứng của tôi bắt đầu vặn vẹo, lưng tôi tê dại. Rõ ràng là tôi sắp xuất tinh. 

Tôi làm chậm tốc độ đẩy của mình và kìm nén ham muốn xuất tinh. Tôi biết lượng tinh dịch rất lớn nên tôi nằm nghiêng, lấy ra chục chiếc khăn giấy, đặt trước quy đầu. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi bắt đầu vuốt ve con cặc của mình một cách nhanh chóng. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa, tôi không khỏi quay lại nhìn cửa. Tôi thấy tay nắm cửa từ từ quay xuống, cửa sắp mở ra. 

Tôi chỉ cảm thấy rằng nó đã kết thúc. Tôi không có thời gian để suy nghĩ, liền nhảy ra khỏi giường, đứng trên sàn cuối giường, tay phải vẫn ôm con cặc. 

"Giang Giang, con không..." Cửa vừa mở, giọng nói trong trẻo của mẹ cô truyền vào, cô mới nói được nửa lời đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho giật mình. 

Tôi thấy mẹ tôi một tay cầm nắm đấm cửa, ngơ ngác đứng ở cửa, nhìn tôi với vẻ khó tin. Tôi sợ cô ấy đến mức không biết phải làm gì, chân tôi run rẩy.

Đôi mắt tôi chạm vào hình dáng xinh đẹp của mẹ tôi. Trong cơn hoảng loạn tột độ này, tôi không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình, và ham muốn xuất tinh của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tinh dịch đặc màu trắng được phun ra một cách mạnh mẽ, vẽ nên một vòng cung hoàn hảo trong không khí. Giọt tinh dịch đầu tiên rơi xuống khuôn mặt thanh tú của người mẹ, trán, mũi, sống mũi và má của bà ngay lập tức bị vấy bẩn. 

Đó là lần đầu tiên mẹ tôi thấy tôi thủ dâm. Cô choáng váng trước cửa. Cô không biết phải nói gì. Cô ấy không thể cử động đôi chân của mình chút nào. Cô chỉ nghĩ: "Phải làm sao đây? Giang Giang sao có thể như vậy? Làm sao nói cho anh ấy biết đây? Chuyện này không đúng..."

Trong lúc hoảng hốt và suy nghĩ, mẹ tôi cảm thấy một chất lỏng hơi nóng phả vào mặt, mùi tanh xộc vào mũi. Sau đó, cô cũng cảm thấy như vậy trên tóc, lông mày và khuôn mặt của mình. Cô nhận thấy một quả bóng chất lỏng bắn thẳng vào mắt mình. Đôi mắt của cô ấy dường như bị tổn thương. Cô vô thức nhắm mắt lại, chất lỏng ấm áp và có mùi hôi phun ra.

Chất lỏng dính bắn vào mắt cô. Mẹ không thể mở mắt được. Cô chỉ cảm thấy chất lỏng phun lên cổ và ngực mình. Mọi nơi trên khuôn mặt cô đều được bao phủ bởi chất lỏng này. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được chất lỏng đang dần chảy xuống mặt mình.

Nhìn thấy mẹ đứng ở cửa, tôi sợ hãi đến mức không nhịn được xuất tinh. Niềm vui không thể dừng lại. Tinh dịch lần lượt bắn vào mẹ tôi. Tôi xuất tinh khắp mặt cô ấy và thậm chí tôi không thể tìm thấy một chỗ nào sạch sẽ trên mặt cô ấy.

Chiếc áo thun đen trước ngực lốm đốm những đốm trắng. Mẹ tôi bị tôi xuất tinh vào mặt và nhìn thấy tôi thủ dâm. Đầu óc cô trống rỗng. Cô ấy muốn thuyết phục tôi nhưng không biết làm thế nào. Lúc này, cô không thể nghĩ gì cả. Cô bị mắc kẹt trong bùn và không thể bước đi. Cô ấy để tôi xuất tinh lên cơ thể cô ấy. 

Một giọt tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ gấu áo của mẹ rồi từ từ chảy xuống dọc theo tà váy sọc đỏ. Tinh dịch của tôi đã xuất tinh hoàn toàn vào thời điểm này. 

Bàn tay phải của tôi dính đầy tinh dịch, rất dính và khó chịu, nhưng tôi không cảm thấy ghê tởm chút nào, vì tôi càng ngưỡng mộ mẹ tôi bị xuất tinh vào mặt hơn. Cô ấy sợ hãi và phấn khích, cô ấy cao ngạo đến mức tôi đã xuất tinh vào mặt.

Căn phòng chìm vào im lặng, mùi tanh nồng nặc tràn ngập khắp căn phòng. Tinh dịch trên tay và quy đầu của tôi đã nguội hoàn toàn và nhỏ giọt xuống đất. Con cặc của tôi được giữ trong tay và từ từ mềm ra khi tôi thở hổn hển. 

Mẹ vốn luôn thích sạch sẽ lại bị tôi xịt tinh dịch. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy dính đầy tinh dịch và không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. Cơ thể cô căng thẳng và hơi run lên, thể hiện sự bất an trong lòng. 

Không biết bao lâu sau, mẹ tôi đã túm lấy vạt quần áo của bà và lau tinh dịch khỏi mắt bà. 

Khoảnh khắc cô ấy vén quần áo lên, mắt tôi mở to như chuông. Tôi nhìn thấy khe ngực của mẹ chứa đầy tinh dịch, lượng tinh dịch khổng lồ tạo thành một dòng trắng, từ từ chảy xuống eo mẹ. Dù chỉ là thoáng qua giật mình nhưng cũng đủ khiến tôi choáng váng, con cặc sắp xuất tinh của tôi sắp chuyển động.

Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Cô ấy định nói điều gì đó và mắng tôi nhưng miệng cô ấy dính đầy tinh dịch. Vừa mở miệng, cô đã cảm thấy một chất lỏng nhớp nháp chảy vào miệng. Vị giác của cô lập tức cảm nhận được vị tanh và mặn, xộc thẳng lên đỉnh đầu. Đó là một hương vị mà cô chưa từng nếm qua, khiến toàn thân cô choáng váng, trong đầu cô hiện lên những ý nghĩ kinh tởm và kỳ lạ. 

Mẹ lập tức ngậm miệng, quay người nhanh chóng biến mất khỏi cửa. 

Mẹ tôi lao ra khỏi phòng. Cô cảm thấy mặt, ngực và bụng đều ướt và nhớp nháp. Cô cảm thấy rất khó chịu. Cô lấy một chiếc khăn từ ban công và lau tinh dịch trên mặt, cổ và xương đòn trước. Sau đó, cô lấy chiếc áo phông, mặc vào quần áo và lau tinh dịch ra khỏi ngực và bụng. 

Có quá nhiều tinh dịch đến mức cô không thể làm sạch nó dù có lau mạnh đến đâu. Thay vào đó, cô ấy lại dính tinh dịch vào tay khi lau nó. Cô tức giận ném chiếc khăn vào máy giặt, lấy một chiếc khăn khác, lau khô tay rồi vào phòng ngủ lấy một bộ đồ lót và bộ đồ ngủ rồi chạy vào phòng tắm. 

Hơn hai tiếng sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Cô xách một chiếc xô màu đỏ và bước ra ban công. Cô ném toàn bộ quần áo ướt trong xô vào máy giặt rồi đóng nắp lại. Đột nhiên cô ấy nhìn thấy tôi trong phòng khách, cách tôi chưa đầy hai mét. 

Tôi tận dụng phòng tắm của mẹ để dọn phòng. Tinh dịch được phun khắp nơi. Phải mất một thời gian dài để làm sạch nó. Cuối cùng, tôi thông gió cho khử mùi hôi rồi đem nấu chín. 

Lúc này tôi vừa nấu cơm xong, giặt giẻ lau, chuẩn bị qua phơi. Tôi cứ suy nghĩ lung tung đến nỗi không hề để ý đến mẹ. Tôi không ngờ mẹ tôi sẽ ra ngoài. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau như thế, tôi giật mình, mẹ tôi cũng sợ hãi. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, có thể nhìn thấy bằng mắt thường, sau đó trở lại bình thường. 

Sắc mặt cô tái nhợt, sững sờ một lúc, sau đó bắt đầu đổ bột giặt, đặt chế độ và nhấn công tắc, mọi thứ dường như đang hoảng loạn. 

Tôi cũng đứng đó, bất động, không biết phải làm gì cả. Sau khi mẹ quay lưng nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi mới dám lên tiếng, lo lắng nói: “Mẹ ơi, bữa ăn đã sẵn sàng rồi.”

Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi nhưng không nói gì. Đôi mắt cô ấy trông lo lắng và cô ấy không biết phải nói như thế nào. 

Sau vài phút bế tắc, điện thoại di động của mẹ cô reo lên. Cô giật mình chạy nhanh đến ghế sô pha, nhấc điện thoại lên và trả lời cuộc gọi: "Xin chào, ai ở đó?"

Người gọi đến nói: "Giang sư, xe của chúng ta sắp tới rồi. Ngài đã đi đâu vậy?" Người lên tiếng là một phụ nữ. 

Mẹ trả lời: "Ồ, mẹ tới ngay. Mẹ đang ở cửa hàng. Bao lâu con mới tới nơi?"

Đối phương nói: "Vậy thì đợi một chút, mười phút nữa chúng tôi sẽ có mặt."

Sau khi mẹ nói chuyện với người đó, tôi mới biết hôm đó mẹ đã hẹn người đến trang điểm cô dâu cho một người. 

Mẹ cúp điện thoại, vào phòng thay một bộ quần áo, khoác túi rồi vội vã đi ra ngoài. Tôi đi theo và hét lên: “Mẹ ơi, mẹ có thể ăn gì trước khi chúng ta đi không?”

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, trầm giọng nói: “Mẹ không ăn, con có thể tự ăn. Con nên suy ngẫm, khi về sẽ dạy cho con một bài học.” Sau đó, cô mở cửa và đi ra ngoài.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Cuộc gọi này đến đúng lúc. Tôi không ngờ mình lại xuất tinh vào mặt mẹ. Đây là điều tôi chưa bao giờ làm trước đây. Đó là lần xuất tinh vào mặt đầu tiên trong đời và đó là mẹ tôi. Tôi khao khát kiểu kích thích loạn luân này. Tôi trở nên phấn khích trong một thời gian và không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. 

Bình tĩnh hồi lâu, tôi nghĩ đến hậu quả sau đó: “Khi mẹ về tôi sẽ trừng phạt thế nào? Hành vi này chẳng khác nào ép mẹ quan hệ tình dục. Tôi nên giải thích thế nào đây?” Tôi không thể nghĩ ra một lời bào chữa nào. 

Tốt! 

Chuyện đã xảy ra thì đã xảy ra, tôi chỉ có thể bình tĩnh chấp nhận. Tôi đáng bị mẹ trừng phạt dù thế nào đi nữa. Tôi đã chà đạp lòng tự trọng của cô ấy hết lần này đến lần khác, điều này thực sự không hợp lý chút nào. Tôi chỉ xin cô ấy đừng để tâm và đừng cắt đứt quan hệ mẹ con với tôi. Tuy nhiên, ai có thể tùy tiện buông bỏ loại chuyện này? 

Đang suy nghĩ thì tôi chợt nhớ đến tiếng chuông điện thoại di động của mình. Khi tôi nhìn thấy nó, thực ra đó là mẹ tôi đang gọi. Tôi đợi rất lâu mới có cuộc gọi đến và nói: "Mẹ ơi, con vừa chơi đàn guzheng. Mẹ muốn gì?"

Mẹ tôi nói: “Cô giáo dạy tiếng Anh của con đến thăm nhà, con xuống nhà đón cô ấy đi”. Giọng cô ấy lạnh lùng, qua điện thoại tôi có thể cảm nhận được sự lạnh lẽo đó. Cô ấy dường như đang cảnh báo tôi phải chiêu đãi giáo viên tiếng Anh thật tốt.

Tôi đang định từ chối thì mẹ tôi cúp máy. Tôi muốn gọi, nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi quyết định không gọi.

Học kỳ này, tôi có một giáo viên tiếng Anh mới. Tôi nghe nói cô ấy là sinh viên tốt nghiệp chuyên ngành tiếng Anh tại Đại học Sư phạm Bắc Kinh. Cô ấy cùng họ với tôi, Lâm Tần, và cô ấy vừa mới tốt nghiệp. Tôi đoán cô ấy đã dựa vào một mối quan hệ nào đó để dạy ở trường trung học.

Khi cô bước vào lớp học đầu tiên, nhiều người trong lớp đã rất ngạc nhiên. Dù đeo kính nhưng vẻ ngoài xinh đẹp của cô không thể che giấu được. Với mái tóc đuôi ngựa cao, cô ấy trông đặc biệt tràn đầy sức sống.

Trong một ngôi trường cấp ba toàn là giáo viên lớn tuổi, sự xuất hiện của một nữ giáo viên trẻ và xinh đẹp như vậy quả là một điều bất ngờ. Tuy nhiên, tôi được bao quanh bởi những người phụ nữ xinh đẹp và không để ý nhiều đến cô ấy, nhưng sau đó đã xảy ra chuyện.

Sở dĩ tôi muốn từ chối là vì cô giáo này dường như đang cố tình nhắm vào tôi. Mỗi lần đến lớp, thầy đều yêu cầu tôi trả lời câu hỏi và luôn trêu chọc tôi. Tình huống này khiến tôi nhớ đến khoảng thời gian ở bên Hầu Hi Tiên. Khi đó, Hầu Tây Tiên cũng đối xử với tôi như vậy.

Trong lần về thăm nhà này, tôi đã có một linh cảm chẳng lành. 

Việc thăm nhà ban đầu được thực hiện bởi hiệu trưởng. Là giáo viên bộ môn, làm sao cô có thể chủ động như vậy?

Mặc dù cô Lin hoạt động tích cực trong lớp, thường xuyên giúp đỡ các bạn trong lớp giải quyết vấn đề và hòa nhập với học sinh nhưng cô rất nhiệt tình. Tuy nhiên, dù có nhiệt tình đến đâu, cô ấy cũng không đến nhà tôi thăm. Cô ấy hẳn phải có một mục đích thầm kín nào đó, và đó là một ngày đặc biệt.

Ở trường, ngoài mối quan hệ tốt với cô chủ nhiệm và làm quen với giáo viên thể dục, tôi chỉ có thể nói là tôi biết các giáo viên khác. Đặc biệt là trong giờ học tiếng Anh, tôi chưa hề hỏi cô Lin một lần. Nếu có thắc mắc gì, tôi luôn đến gặp Tạ Tam Khúc hoặc mẹ tôi để giải quyết.

Không suy nghĩ nhiều, tôi nhanh chóng đi xuống lầu và nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy trắng ở cổng cộng đồng. Cô ấy đeo kính và mang theo một chiếc túi vải có in dòng chữ "Trung học", bên trong đựng những cuốn sách cơ bản. Đó là giáo viên tiếng Anh Lin Qin của tôi. Trên tay cô còn cầm hai cốc trà sữa còn chưa uống.

Tôi suy nghĩ một lúc, bước ra ngoài và gọi cô ấy: "Cô Lin, đây." Nhân viên bảo vệ mở cửa, Lâm Tần bước vào, chào tôi và nói: "Anh đến đây khá nhanh đấy."

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Thầy Lâm, thầy ăn cơm chưa?” Lâm Cầm nói: "Ta vừa mới ăn xong, không cần ăn, mẹ ngươi không có ở nhà sao?" Cô ngước nhìn cộng đồng, trong mắt có chút ghen tị.

Rõ ràng là cô ấy đã gọi điện cho mẹ trước nhưng lại hỏi như thế này. Tôi nói: “Mẹ em có việc phải làm, ở nhà chỉ có em, anh có việc gì thì cũng giống như nói với em vậy”.

Lâm Khâm nói: "Không có gì, chỉ là tranh thủ ngày nghỉ, sau kỳ nghỉ tôi sẽ điều tra tình hình học tập của học sinh cấp ba như các bạn, về thăm nhà để dạy tốt hơn."

Hầu Xixian thường đến thăm nhà học sinh nhưng cô luôn thông báo trước cho phụ huynh và gặp gỡ phụ huynh ở bên ngoài. Cô ấy không giống Lâm Tần, người hay tấn công bất ngờ. Tôi hơi khó chịu với kiểu hành xử này.

Dù trời mưa nhưng thời tiết vẫn nóng bức. Trên đầu Lâm Tần toát ra một lớp mồ hôi mỏng. Tôi muốn giải thích vấn đề ở tầng dưới, nhưng mẹ tôi lại gọi cho tôi. Cô hỏi: "Giang Giang, anh có nghe tin gì từ thầy Lâm không? Anh đi lấy hoa quả, chiêu đãi bọn họ thật tốt, lát nữa tôi sẽ quay lại."

Ý của mẹ tôi là: mẹ sẽ quay lại sau khi trang điểm cho người khác. 

Trong mắt cô, giáo viên sẽ không vô cớ đến thăm nhà tôi, việc chọn một ngày kỳ lạ như vậy có nghĩa là tôi gặp vấn đề ở trường, và nó đặc biệt nghiêm trọng. 

Tôi trả lời: “Tôi vừa nhận được cuộc gọi. Bạn có muốn nói chuyện với cô ấy không?”

Mẹ tôi vội nói: “Không, mẹ bận trước rồi sẽ về sau”. Cô lập tức cúp điện thoại. Mẹ tôi vẫn sợ gặp thầy và thậm chí không dám nói gì. 

Theo chỉ dẫn của mẹ, tôi chỉ có thể mời Lâm Tần đến nhà pha trà và cắt trái cây. Lâm Khâm ngồi trên sô pha, có chút dè dặt, nhìn tôi đang bận rộn rồi hét lên: "Lâm Giang tiên sinh, dừng lại đi, tôi hỏi vài chuyện rồi rời đi." Vì lịch sự, tôi cắt một ít trái cây. 

Lâm Cầm lấy trà sữa ra, đưa cho tôi, nói: "Cô ơi, mời cô uống trà sữa."

Tôi bưng trà sữa đặt lên bàn rồi hỏi: "Thầy có thắc mắc gì cứ trực tiếp hỏi em nhé?"

Lâm Khâm nhấp một ngụm trà, suy nghĩ một chút rồi nói: "Thầy Lâm Giang, điểm của thầy tháng này tụt nhiều lắm, nguyên nhân chính là do bài kiểm tra tiếng Anh của thầy làm không tốt, trên lớp thầy không hiểu? Hay là tôi dạy không tốt?"

Sở dĩ tiếng Anh của tôi kém đi hoàn toàn là do mẹ tôi và không liên quan gì đến bà cả. 

Tôi nói: “Không liên quan gì đến cô, tất cả là lỗi của con. Cô không cần phải tự trách mình. Con đã tìm ra nguyên nhân và nhất định lần sau con sẽ làm tốt.”

Lâm Tần tựa hồ không tin. Cô ấy chỉ cho tôi nhiều cách để học tiếng Anh. Khi tôi nghĩ kỹ về nó, nó thực sự tốt. 

Đã hơn một giờ trôi qua, mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy nữa nên tôi nghiêm túc nói: “Thầy Lâm, em xin thầy đừng đặc biệt nhắm vào em trong các lớp học sau này.”

Lâm Tần sửng sốt, trước khi cô ấy kịp trả lời, tôi đã nói tiếp: "Tôi có thể hơi đẹp trai một chút, nhưng tôi xin cô giáo chú ý đến nội quy." Sắc mặt của nàng có chút xấu xí, ta đoán quả nhiên là chính xác. Cô ấy đã nảy sinh tình cảm đặc biệt với tôi. 

Tôi tiếp tục: "Tôi là học sinh, còn bạn là giáo viên. Tôi nên tôn trọng bạn, bạn cũng nên tôn trọng tôi. Bạn không nên có ý kiến ​​khác. Là giáo viên, bạn càng ít có ý kiến ​​​​về học sinh, và bạn không thể dùng quyền duy nhất của mình để ép buộc học sinh. Tôi nghĩ rằng giáo viên là người thông minh và biết những gì tôi nói. Tôi cũng tin rằng bạn có thể hiểu những gì bạn cần làm bây giờ. Một số điều không thể xảy ra vẫn chưa xảy ra, vì vậy bạn nên ngăn chặn chúng kịp thời, nếu không nó sẽ gây hại cả đời."

Sau chuyện xảy ra với Hầu Hi Tiên, tôi không muốn dính dáng đến bất kỳ giáo viên nào nữa. Tôi biết những gì có thể và không thể làm được. Ngay cả khi bị người khác cám dỗ, tôi cũng nên từ chối. Nếu buộc phải làm vậy, tôi phải sử dụng vũ khí hợp pháp để tự bảo vệ mình. 

Lâm Tần có chút đỏ mặt và trông có vẻ tội lỗi. Cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. 

Thấy cô không lên tiếng, tôi nói tiếp: "Cô giáo, cô nên thừa nhận hiện thực đi. Tôi là học sinh và cô là giáo viên. Giữa chúng ta không có đường nào cả. Cô hãy từ bỏ ảo tưởng và quay về thực tế càng sớm càng tốt. Nếu tôi thực sự ảnh hưởng đến cô, khi quay lại trường tôi sẽ xin chuyển trường."

Sắc mặt Lâm Tần càng ngày càng xấu xí. Qua cặp kính của cô ấy, tôi thấy những giọt nước mắt đang trào ra trong mắt cô ấy. Tôi lấy khăn giấy ra đưa cho cô ấy, nói: “Tôi vô tình xuất hiện trong khung cảnh của cô, thật sự không thích hợp. Cô ơi, cô nên cắt bỏ nó đi, từ bỏ những ảo tưởng hư ảo có hại cho người khác và cho chính mình.”

Cô không nói gì cho đến khi giáo viên tiếng Anh rời đi và cho đến khi tôi trả lại trà sữa cô đưa cho tôi, cô Lin mới không cầm được nước mắt. 

Tôi tiễn cô ấy xuống lầu, nói "Trên đường cẩn thận" rồi quay người đi về nhà. 

Không lâu sau khi thầy Lâm rời đi, mẹ tôi vội vàng trở về nhà và chỉ nhìn thấy tôi, điều này khiến bà cảm thấy kỳ lạ. Tôi đưa cho cô ấy một chiếc máy tính bảng và nói: "Cô tự xem nhé, tôi chẳng làm gì cả."

Mẹ cầm lấy chiếc máy tính bảng và hỏi: "Cái máy tính bảng đó đến từ đâu?"

Tôi nói: “Bố mua bằng tiền nhưng con không dùng nhiều”. Tôi đổ lỗi cho bố và mẹ tôi phải tin điều đó. Quan trọng hơn, nội dung bên trong đã khơi dậy ý tưởng của cô. 

Tôi đã bí mật ghi lại toàn bộ chuyến thăm nhà của Lâm Tần. Mặt mẹ tôi tái xanh rồi trắng khi nhìn thấy tấm lưng. Tôi đã xử lý ổn thỏa, tôi không nghĩ sau này Lâm Khâm sẽ chủ động đến với tôi như thế này. 

Tôi nói: “Ba quan niệm sai lầm chính của đàn ông: Cô ấy thích tôi, tôi có thể đánh trả, và tôi rất mạnh mẽ. Đáng tiếc, tôi biết cả ba điều này. Tôi chỉ thích một số người, và tôi sẽ không bao giờ yêu người khác. Tôi không chơi Liên Minh Huyền Thoại, nên không biết mình có thể đánh trả hay không. Hơn nữa, ngoài luân hồi, tôi là một người bình thường và không có gì đáng tự hào. Điều quan trọng nhất là nhận ra chính mình.”

Mẹ tôi lạ lùng nhìn tôi, vô thức nói: “Cái gì?” Cô ấy hoàn toàn không hiểu tôi đang nói gì nên cô ấy cất chiếc máy tính bảng đi. Tôi cứ nghĩ mình sẽ không bao giờ gặp lại nó trước kỳ thi tuyển sinh đại học. 

"Em có muốn nói với giáo viên chủ nhiệm của em không?"

Mẹ hỏi, tôi nói: “Tùy tình huống, nếu cô Lâm lại quấy rầy tôi, cô ấy nhất định phải báo với hiệu trưởng. Tôi nghĩ cô ấy có thể làm giáo viên, cô ấy vẫn còn đầu óc này.”

Mẹ tôi ngừng nói, căn phòng chợt trở nên yên tĩnh. Tôi tự nhủ và định rời đi. Vừa đứng dậy, tôi đã bị mẹ chặn lại. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy giận dữ nói: “Anh đã nghĩ tới chuyện sáng nay chưa?”

Sau nhiều trải nghiệm quá mức, tôi không còn sợ hãi nữa. Tôi gật đầu và chân thành nói: “Mẹ ơi, con sẽ chấp nhận bất cứ hình phạt nào mẹ muốn dành cho con”.

Tôi giao vấn đề cho cô ấy nhưng tôi không thể chịu đựng được. Khi gặp chuyện như vậy, tôi để mẹ một mình gánh chịu. 

"Bạn có phải là đàn ông không?"

Mẹ tôi đánh mạnh vào đùi tôi và mắng tôi. Cuộc tấn công bất ngờ khiến tôi hét lên đau đớn và không dám nói gì. Mẹ tôi tức giận đến run cả người. Cô ấy không tìm ra được giải pháp và muốn tôi chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Ban đầu tôi muốn nói: "Bạn biết rõ nhất tôi có phải là đàn ông hay không." May mắn thay, tôi đã không nói điều đó. Nghĩ nghĩ, tôi nói: "Tôi, tôi không cố ý, nếu anh không vào thì không sao. Nhưng tôi chỉ mở cửa thôi."

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Con ốm thật rồi, ngày nào cũng bị mời đến nhà Tạ Tam Cừ, con không hài lòng à?” Tôi chỉ có thể đến nhà Tạ Tam Khúc vào thứ Bảy. Làm sao tôi có thể đến nhà Tạ Tam Khúc mỗi ngày? 

Khi cô ấy tức giận, tất nhiên cô ấy sẽ làm vấn đề trở nên trầm trọng hơn.

Tôi gãi đầu nói: "Không, tôi, ham muốn của tôi quá mạnh mẽ. Dù sao sau này đừng tùy tiện vào phòng tôi, tôi cũng đang nghĩ biện pháp."

"Sao tôi lại sinh ra thứ như cậu? Đi học nhanh làm phiền tôi suốt ngày."

Nói xong những lời này, mẹ tôi trở về phòng. Cô ấy không nói chuyện với tôi trong bữa tối và tránh xa tôi. Ăn tối xong cô đến tiệm làm đẹp để ngủ. Tôi gọi điện, vội vàng nói: “Mẹ, mẹ về ngủ đi, con xuống ngủ.”

Mẹ tôi hét lên trong điện thoại: “Đừng làm phiền mẹ, đi ngủ nhanh đi, đã mười hai giờ rồi, ra khỏi đây đi.”

Mẹ tôi lập tức cúp máy, tôi gọi lại cho mẹ. Cô ấy mắng tôi: “Anh Lâm Giang, anh bị bệnh à?”

Tôi nói: “Mẹ ơi, con xuống đây. Chúng ta đổi chỗ nhé. Con xuống còn mẹ đi lên, mẹ không phải lo lắng”.

Mẹ nói: "Ngày mai con xuống đây thì đừng đến chỗ mẹ nữa. Về chỗ bố con đi. Xuống đây thử xem mẹ có làm được không?"

Mẹ tôi lấy ra vũ khí mạnh nhất của mình. Tôi không dám xuống lầu, chỉ có thể dùng sức nói: “Mẹ, trước đây mẹ đã hứa với con rồi, nếu mẹ muốn ngủ dưới lầu thì là con gái của con.”

"Ra khỏi đây đi chị! Đi ngủ đi!"

Mẹ tôi gầm lên hai tiếng rồi cúp máy. Tôi gọi lại và cô ấy cúp máy ngay lập tức. Khi tôi gọi lại thì cô ấy nhận được tín hiệu máy bận và mẹ tôi đã chặn tôi.

Đêm đó tôi không ngủ ngon. Tôi dậy sớm và chạy vội đến cửa hàng của mẹ. Tiệm làm đẹp đã đóng cửa chặt chẽ từ bên trong. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự ngủ trong đó.

Đã hơn mười giờ, mẹ chậm rãi mở cửa, tôi vui vẻ chạy tới. 

Mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi liền tỏ ra chán nản tột độ, đuổi tôi đi và nói: "Con đang làm gì ở đây vậy? Cút ra khỏi đây. Nhìn thấy con là thấy khó chịu. Con không có bài tập về nhà phải không? Con có muốn đến chỗ bố không?" 

Câu cuối cùng có tác dụng tốt nhất với tôi. Tôi rời khỏi Shanshan và không dám làm phiền cô ấy nữa. Thấy mẹ không sao tôi cũng thấy vui hơn.

Buổi trưa tôi mang cơm cho mẹ. Cô ấy ăn một bữa đơn giản mà không nói chuyện với tôi và đuổi tôi đi sau khi ăn xong. Điều tương tự cũng đúng vào ban đêm. Mẹ tôi ngày nào cũng ngủ ở tiệm làm đẹp. Tôi mang bữa trưa và bữa tối cho cô ấy mỗi ngày. Người khác nhìn tôi như thể tôi rất hiểu chuyện nhưng mẹ tôi chỉ biết cười cay đắng. 

Đến ngày thứ tư, cô ấy không chịu nổi sự cằn nhằn của tôi nữa mà hét lên: “Được rồi được rồi, đừng nói nữa, hôm nay tôi về ngủ lại”.

Tôi cúi chào mẹ một cách kính cẩn và nói bằng giọng nữ tính: "Tiểu Giang Tử, chào mừng hoàng hậu trở lại cung điện." 

Mẹ đưa hộp cơm cho tôi nói, nhìn tôi bất lực rồi thở dài: "Ôi! Nếu có Tiểu Tiên ở đây thì tốt quá. Nếu con sợ bà ấy như vậy thì mẹ nhất định phải có cách chữa trị cho con."

Nghe cô ấy nói về Hầu Hi Hiền, lòng tôi chùng xuống và nói lời tạm biệt. Mẹ tôi vô tình nhắc đến việc Hầu Hi Tiên ra nước ngoài để theo đuổi lý tưởng của mình.

Sau trận chiến ở Vương quốc Kunlun, Hầu Xixian biến mất khỏi thế giới của tôi. Khi mẹ tôi nói về chuyện đó, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Mười phút sau, tôi xuất hiện trước cửa nhà Hầu Tây Hiền, cầm chìa khóa nhưng không dám mở cửa. 

Tôi không thể cảm nhận được chút hơi thở nào của sự sống trong ngôi nhà này. Những câu đối xuân treo trước cửa đã chuyển sang màu trắng. Hóa ra đã được vài năm. Mọi thứ đã thực sự thay đổi. 

Sau khi tra chìa khóa vào, tôi mở cửa bằng một tiếng cạch, mùi nấm mốc xộc vào người. Rõ ràng là không có ai sống ở đây trong một thời gian dài. Tôi bước vào từ từ. Phòng khách vẫn như cũ, trên mặt đất phủ một lớp bụi. Mọi thứ đã quá quen thuộc. Tôi và cô ấy đã trải qua nhiều thăng trầm ở đây và cùng luyện tập võ thuật.

Khi tôi đến phòng ngủ thứ hai, căn phòng tràn ngập những con búp bê màu hồng, được sắp xếp từ lớn nhất đến nhỏ nhất như trước. Đã lâu rồi chúng không có người ở, đầu của những con búp bê phủ đầy bụi. Trên chiếc giường nhỏ màu hồng, tôi và Hầu Hi Tiên hôn nhau da kề da.

Đột nhiên, tôi bước đến căn phòng nhỏ nơi tôi đang dạy kèm. Căn phòng này còn tương đối mới. Có vẻ như nó đã được dọn dẹp cách đây không lâu. Có rất ít bụi trên sàn nhà. Tôi rất ngạc nhiên. Khi nhìn quanh, tôi nhận ra cửa sổ đã được đóng chặt để giảm bụi. Trên bàn có hai cuốn sách, chính là hai cuốn Tiểu Tố đưa cho tôi.

Tôi cầm cuốn thảo dược lên và thản nhiên mở ra. Một mảnh giấy rơi xuống. Tôi nhặt nó lên thì thấy đó là lời nhắn tôi đã gửi cho Hầu Hi Tiên khi cô ấy bị gãy chân. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại giấu nó trong đó. Tôi không khỏi nghĩ đến tình cảm nồng nàn của Hầu Hi Tiên. Cô dám yêu và ghét. Cô ấy dường như không sợ bất cứ điều gì trên thế giới. Cuối cùng, cô ấy ra đi không rõ lý do, điều đó trở thành nút thắt trong lòng tôi. 

Lật nó lần nữa, một tờ đánh dấu trang rơi ra mà tôi đã đưa cho cô ấy. 

Ngoài ra còn có một dấu trang trên Âm Dương Hà Đạo. Tôi đang lật xem thì đột nhiên có một mảnh giấy rơi ra từ giữa. Tôi nhặt nó lên và nhìn nó. Trong đó có nói: "Tu Âm Dương Hòa Đạo, nam nữ phải đồng lòng, đồng đạo. Nếu tu riêng sẽ bị hại, nên hãy cẩn thận." Hóa ra chỉ có những người yêu nhau mới có thể luyện tập. 

Kết cấu của mảnh giấy này giống với kết cấu của cuốn sách này. Tôi sửng sốt, cẩn thận lật xem thì phát hiện ra mảnh giấy này đã bị xé ra khỏi cuốn sách bí mật. Người duy nhất xé nó ra là Hầu Hi Tiên. Lúc đó cô ấy không tiết lộ ý định của mình nên cố tình xé tờ giấy không cho tôi nhìn thấy rồi lừa tôi học. 

Tôi không khỏi bật cười khi một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi lại có những suy nghĩ nhỏ mọn như vậy. Nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của hai người, tôi chỉ có thể than thở! 

Tôi lau bụi trên cuốn sách và cất nó đi. 

Sau khi đi loanh quanh nhà vài lần, tôi chỉ cảm thấy buồn. Ở đó một lúc lâu, tôi đóng cửa lại và đi xuống lầu. 

Về đến nhà, tôi lấy túi Kỳ Thiên Khôn mà Diêu Cơ đưa cho tôi. Chưa kịp mở miệng túi, những cuốn sách tôi lấy ra từ nhà Hầu Tây Tiên ở hai bên đã bay lên không trung và rơi vào chiếc túi Càn Khôn nhỏ. 

"Mẹ kiếp!"

Tôi ngạc nhiên và thở dài vì chiếc túi chỉ to bằng lòng bàn tay nhưng thực ra có thể đựng được hai cuốn sách. 

Quá sốc, tôi mở túi và cho tay vào. Bên trong chẳng có gì cả.

Tôi phải úp miệng túi xuống, lắc lắc thì một cuốn sách rơi ra. 

Tôi nhặt nó lên và xem xét. Bìa cuốn sách có dòng chữ "Biên niên sử hình ảnh của quỷ". 

Tôi biết rất ít về thế giới Kunlun huyền bí. Khi tôi mở nó ra, tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ ở trang đầu tiên. Kết cấu và lỗ chân lông của họ hiện rõ, giống như người thật. Dấu hiệu bên cạnh họ ghi: "Con người là kẻ ác tồi tệ nhất trên thế giới."

Dòng chữ "Unkilled" được viết tiếp theo, sau đó là phần giới thiệu chi tiết: "Các loại thần thánh trên thế giới đều tái sinh ở đây, trải qua thảm họa và trở về hư vô." Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy loại sách này. Tôi bắt đầu quan tâm và tiếp tục nhìn lại. 

Mặt sau là những bức ảnh chưa từng thấy trước đây, mỗi bức đều có mô tả và cuối cùng có dòng chữ "Đã giết". Trang cuối cùng hiển thị một con quái vật chín đuôi trong hình dạng một người phụ nữ, với những hình xăm gợi cảm trên khắp cơ thể và dòng chữ "Succubus chín đuôi" được viết trên đó. 

Bên cạnh có dòng chữ: "Succubus, khát vọng của thế giới, khiến trái tim trở nên tha hóa và biến tưởng tượng thành hiện thực." Dấu bên dưới là "Đã giết". Tim tôi lạnh buốt khi đọc nó, và tôi luôn cảm thấy Diêu Cơ thật kỳ lạ. 

Vì Tiểu Tô, tôi liếc nhìn "Succubus Cửu Vĩ" thêm vài lần và tự hỏi, "Họ có phải cùng một gia tộc không?" Vô tình, tôi thoáng thấy hai dương vật mọc lên và xuống dưới háng cô ấy, một đen và một trắng. Mặc dù là hình ảnh nhưng cấu trúc của dương vật giống như dương vật của con người và có thể nhìn thấy rõ kết cấu trên đó. Có máu chảy. Cô ấy có bộ ngực ở phần trên cơ thể nhưng có dương vật ở phần dưới cơ thể. Tôi nghĩ ngay đến từ "shemale", và tôi cảm thấy ớn lạnh. 

Tôi vội vàng đóng sách lại, suy nghĩ một lúc nhưng không nghĩ ra được gì nên phải bỏ sách vào túi Càn Khôn. Chiếc túi nhỏ có thể đựng những món đồ từ thế giới Kunlun, nhưng nó không thể đựng được bất cứ thứ gì ở nhà. 

Chiều tối mẹ về. Tôi vui mừng khôn xiết và muốn nhặt túi của cô ấy lên. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đi về phía bà, bà không biết phải làm gì. Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng và giận dữ nói: "Anh đang làm gì vậy? Đã mười giờ rưỡi rồi mà anh vẫn chưa ngủ à?"

Ta mỉm cười nói: "Ta đang đợi Hoàng hậu về cung. Bệ hạ, nô tỳ sẽ đến hầu hạ bệ hạ."

Mẹ tôi khẽ mỉm cười, sau đó nghiêm mặt nói: “Học điều gì đó từ thời nhà Thanh, không phải của người Hán, đừng học bừa.”

Tôi nhặt túi của mẹ và đặt vào nơi quy định. Tôi nghe mẹ nói: “Đừng ngủ nữa, tắm xong mẹ sẽ kể cho con nghe”. Cô vào nhà lấy đồ lót và đồ ngủ rồi vào phòng tắm tắm. 

Nửa tiếng sau, mẹ tôi bước ra với bộ quần áo đã thay. Cô ném chúng vào máy giặt để làm sạch. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Đừng di chuyển. Ngồi xuống và tôi sẽ lấy thứ gì đó."

Không biết mẹ định làm gì? 

Cảm giác thật tệ, nhưng thật tốt khi cô ấy có thể về nhà và ngủ. 

Mẹ lấy laptop ra, đặt lên bàn cà phê, nhập mật khẩu rồi mở trình duyệt. Thư mục đã được tìm kiếm trong thanh tìm kiếm của Baidu. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, bước vào và hét lên với tôi: “Hãy tự mình xem xét và suy ngẫm”.

Thanh tìm kiếm cho biết "hình ảnh người đẹp gợi cảm trong trang phục nội y", mẹ tôi đã phóng to hình ảnh lên rồi. Có đủ loại hình ảnh người đẹp mặc đồ lót. Tất nhiên, tất cả đều đã được tinh chế. Các người mẫu tạo dáng trong tư thế quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ, cố tình để lộ nhiều da thịt, lù lù nhằm thu hút sự chú ý của mọi người. 

Khi nhìn thấy bức ảnh này, trong lòng tôi không có cảm xúc gì, vì những người xung quanh còn đẹp hơn người mẫu trong ảnh rất nhiều. Tôi chỉ muốn mặc quần áo theo mẫu cho mẹ tôi thôi. Nếu tôi có thể làm được điều này thì sẽ tuyệt vời biết bao? 

Mẹ tôi nói: “Con tâm thần không tốt, cần phải dùng thuốc nặng chữa trị. Con nên xem trước, khi nào thấy khỏe hơn thì nói cho mẹ biết khi nghĩ đến”.

Mẹ tôi ngồi xa xa, nhìn chằm chằm vào tôi để xem tôi cư xử thế nào. 

Khi tôi đang xem, tôi nghe mẹ tôi nói: "Con nói con có ham muốn tình dục mạnh mẽ, nên hãy để con thích ứng với mọi cám dỗ...Hãy xem mẹ làm gì và tiếp tục theo dõi. Từ hôm nay trở đi, đừng đến nhà Tạ Tamqu vào thứ bảy. Con có thể bỏ hành vi này vì mẹ. Mẹ đã từng quản lý con quá lỏng lẻo. Con của người khác vẫn ổn, nhưng con là người duy nhất có vấn đề?"

Tôi cay đắng nói: “Mẹ, con, con, con thật sự có lúc không kiềm chế được bản thân mình.”

Mẹ tôi tức giận hét lên: "Đừng nghĩ đến những điều vớ vẩn này, hãy tập trung vào việc học đi. Con lấy đâu ra thời gian để nghĩ đến những chuyện này? Mẹ thực sự nghi ngờ việc điểm số của con tụt dốc có liên quan đến việc này. Hừm, mẹ đã hỏi Thời Tú Anh, thứ Bảy cô ấy không ở nhà, ai biết con và Tạ Tam Khúc đang làm gì ở nhà."

Tạ Tam Khúc được tôi phát triển và huấn luyện đến mức cô ấy đã trực tiếp thổi kèn cho tôi trong phòng khách. Chị Tú Anh chưa bao giờ nghĩ rằng con gái mình sẽ làm điều này!

Tôi nói: “Tại sao tôi không làm gì với Tạ Tam Khúc? Tôi dành phần lớn thời gian của mình…”

Tôi sững sờ một lúc, trong tuyệt vọng, tôi buột miệng nói. Tôi liếc nhìn mẹ và thấy mẹ đang rất tức giận. Khi thấy tôi nhìn mình, cô ấy hét lên: "Hầu hết thời gian anh làm gì vậy? Tôi biết anh có ý đồ xấu." 

Đúng, tôi làm như vậy với mẹ tôi, huống chi là Tạ Tam Khúc!

Tôi chân thành nói: “Mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu. Con và Tạ Tam Khúc dành phần lớn thời gian cho việc học, và một phần nhỏ thời gian của chúng con làm một số việc thân mật như vợ chồng.”

Tôi thề rằng: “Tôi thề, tôi không hề ngủ với cô ấy, tôi chỉ hôn lên miệng cô ấy và chạm vào cô ấy nhiều nhất thôi, ngoài ra không làm gì khác cả”.

"Tốt nhất là đừng làm điều đó. Khi đến lúc đó, bạn sẽ có một đứa con. Bạn giải thích thế nào đây?"

Mẹ mắng tôi dữ dội, trông bà có vẻ ghét sắt và rất đau khổ. 

Mẹ xoa xoa lông mày nói: “Kể từ nay thứ bảy, mẹ sẽ mời Tạ Tam Khúc đến nhà, mẹ sẽ để mắt tới con xem con còn làm gì nữa.”

Mẹ dường như đang hỏi nhưng thực ra mẹ đang giám sát tôi và Tạ Tam Khúc. 

Cô ấy phải đi cùng tôi để học lại, nhưng chỉ vào thứ Bảy. Không giống như lớp ba cấp hai, cô ấy giám sát tôi hàng ngày. 

Tôi vô cùng hài lòng với kết quả này. Sẽ thật tuyệt nếu được gặp Tạ Tam Khúc vào thứ bảy, chưa kể có thể ở cùng nhau. Phải nói rằng phương pháp tiến, lùi của mẹ tôi là rất đúng đắn. 

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ cho con bao nhiêu? Con sẽ đi làm trong kỳ nghỉ hè để trả”.

Mẹ tôi nói: “Hừ, bây giờ con đừng lo lắng về chuyện đó. Hãy lo cho bản thân mình trước đã. Nhìn thấy con, mẹ sẽ khó chịu và hành hạ mẹ cả ngày.” Thấy tôi không phản ứng chút nào khi xem ảnh các mỹ nhân gợi cảm, cô ấy biết chiêu trò này vô dụng với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 92: Khoan dung sám hối

Mẹ làm theo lời mẹ, dẫn tôi dọn dẹp phòng tiện ích, trải chăn bông mới và mua bàn làm việc mới cho Tạ Tam Khúc.

Tạ Tam Khúc thích ngủ trưa ai? Cô ấy phải ngủ trưa mỗi ngày. Cô ấy là khách nên chúng ta không thể để cô ấy ngủ trên ghế sofa được phải không? 

Vào ngày 6 tháng 10, Chị Tú Anh và Tạ Sanqu trở về từ quê nhà. 

Mẹ đã gọi cho Tạ Tam Khúc và chị Xiuying từ lâu rồi. Chị Tú Anh rất yêu quý tôi, điều đó giúp tôi và Tạ Tamqu gần như có cơ hội sống cùng nhau, hiểu nhau sâu sắc hơn và bảo vệ Tạ Tamqu. Làm sao cô ấy có thể không đồng ý? 

Hai mẹ con vừa về nhà nghỉ ngơi một lát thì chiều mới đến thăm. Sau khi mang rất nhiều đồ ăn quê về, mẹ tôi ngượng ngùng nói: "Tú Anh, con khách khí quá. Lần sau đừng như vậy nữa."

Chị Tú Anh lắc đầu nói: "Không sao, đúng rồi. Cảm ơn anh đã chiếu cố cho em, Guaiguai. Em không ăn nữa, buổi chiều sẽ đến công ty." Cô nhìn Tạ Tam Cừ, nói: "Guaiguai, anh ở lại đây trước giúp Lâm Giang sắp xếp lớp học đi. Cô giáo đã chuẩn bị sẵn sàng nên tôi đi trước. Tạm biệt."

Nhìn chị Tú Anh đi xuống lầu, hiếm khi chị ấy được nghỉ ngơi, đi nghỉ về cũng không có thời gian. Thực ra chúng tôi vừa mới ăn trưa, chị Tú Anh cố tình đến vào lúc này vì không muốn làm phiền mẹ. 

Tạ Tam Khúc đặt cặp sách của cô ấy vào phòng tôi. Cô ấy còn giúp tôi dạy kèm ở trường trung học cơ sở. Lúc đó mẹ kê thêm một cái bàn để hai mẹ con cùng nhau làm bài tập. 

Tôi đã làm xong bài tập về ngày Quốc khánh từ lâu rồi. Tôi chỉ có một số câu hỏi còn dang dở mà tôi không hiểu. Với sự giúp đỡ của Tạ Tam Khúc, tôi đã hiểu từng điều một.

Mẹ tôi đang giám sát tôi, còn tôi thì giữ kín. Khi mẹ tôi đang ở trong phòng tắm, tôi đã lén hôn Tạ Tam Khúc và chạm vào đôi tay nhỏ bé của tôi. 

Vấn đề đã được Tạ Tam Khúc nhanh chóng giải quyết. Trời đã khuya nên tôi nói chuyện với cô ấy.

Mẹ tôi luôn lắng nghe, giám sát tôi và Tạ Tam Khúc, không cho chúng tôi làm bất cứ điều gì thân mật. Đột nhiên cô hỏi Tạ Tam Cừ: "Con yêu, mẹ con dạy con như thế nào? Con ngoan ngoãn như vậy à?"

Tạ Tam Khúc khiêm tốn nói: “Không, lúc nhỏ tôi rất nghịch ngợm, ngày nào cũng chống lại mẹ. Bà phải đi làm một mình, sau giờ làm việc mẹ phải nấu nướng và làm việc nhà. Bà có rất ít thời gian chăm sóc tôi, đặc biệt là vào cuối tuần. Để kiếm tiền, mẹ phải làm thêm giờ nên nhốt tôi trong nhà thuê. tâm lý nổi loạn và thường xuyên cãi vã với mẹ, dù mẹ có cãi nhau với tôi nhưng mãi đến năm mười tuổi tôi mới hiểu được sự vất vả của mẹ”. Nói xong tôi đã khóc. 

Tôi cảm thấy chua xót trong lòng khi nghe nói rằng trải nghiệm của chị Xiuying quá giống với trải nghiệm của mẹ tôi. Tuy nhiên, gia đình tôi được sự hỗ trợ tài chính đầy đủ từ bố tôi. Chị Xiuying hoàn toàn dựa vào chính mình. Chỉ có cô mới biết công việc khó khăn.

Ánh mắt tôi không khỏi nhìn về phía mẹ tôi, người cũng đang nhìn tôi. Ánh mắt họ gặp nhau. Tôi nở nụ cười tỏa nắng, mẹ tôi cũng mỉm cười dịu dàng. Cô cảm thấy khá nhẹ nhõm. Cô đưa tay lấy khăn giấy ra, âu yếm ôm Tạ Tam Khúc, lau nước mắt cho cô, nói: “Trước khi Giang Giang mười hai, mười ba tuổi, cô ấy luôn thích chống lại tôi, luôn mâu thuẫn với tôi. Có lúc tôi không chịu nổi nữa nên đã đánh anh ấy. Đánh xong, tôi thấy hối hận. Tôi cũng muốn làm một người mẹ hiền lành tốt bụng, nhưng anh ấy quá xấu tính…”

Tạ Tam Khúc lè lưỡi với tôi và nói: “Lúc đó tôi cũng là một con chó cái, nhưng mẹ tôi không đánh tôi nhiều, sau này tôi mới biết bà đã phải chịu bao nhiêu áp lực”.

Mẹ hỏi: “Hình như năm con mười tuổi đã xảy ra chuyện gì lớn lao khiến con đột nhiên thay đổi. Con ơi, lúc đó đã xảy ra chuyện gì vậy?”

Mẹ đang nói chuyện phiếm, tôi có chút tò mò. 

Tạ Tam Khúc nhìn tôi rồi lại nhìn mẹ, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Lúc tôi mười tuổi, tôi bị bắt nạt ở trường, vết thương có chút rõ ràng. Vốn dĩ tôi muốn chịu đựng cũng không muốn nói với mẹ, nhưng lúc đó tôi nghĩ: dù sao nói cho mẹ cũng chẳng ích gì. Sau này tôi về nhà, mẹ phát hiện tôi bị thương, liền hỏi tôi có phải bị người bắt nạt không. Tôi nói dối, không nói cho mẹ biết tình hình thực tế. Mẹ càng hỏi, Tôi càng không muốn nói với mẹ, cuối cùng tôi lại cãi nhau với mẹ, ngày hôm sau mẹ tôi phải đi học.

“Cô vốn yếu đuối nhưng lại bất ngờ xảy ra ẩu đả lớn với giáo viên chủ nhiệm. Mẹ tôi thậm chí còn hung hãn nói trước mặt cả lớp: “Ai muốn làm tổn thương con gái tôi, tôi sẽ đánh hắn tận răng. Các em hãy ghi nhớ điều này nhé.” “Nói xong tôi đập mạnh xuống bục khiến hộp phấn bay đi. Bạn tốt của tôi Hoàng Kỳ Di đã bí mật nói với mẹ tôi rằng ai đã bắt nạt tôi. Mẹ tôi không nói gì liền đánh những đứa bạn cùng lớp bắt nạt tôi, đánh những đứa bạn cùng lớp bắt nạt tôi đến rơi nước mắt. Mẹ tôi chưa bao giờ đánh tôi nhưng bà đánh người khác vì tôi”.

“Sau đó, bố mẹ của người bạn cùng lớp bị mẹ đánh và khóc cũng đến trường. Mẹ tôi đối mặt với một nhóm người mà không tỏ ra yếu đuối nên những người đó cũng không được lợi ích gì. Sau này mẹ sợ tôi bị đuổi học nên đã chuyển trường cho tôi. Ban đầu, trong lòng tôi vô giá trị. Cô ấy đột nhiên biến thành một ngọn núi, một đỉnh núi mà tôi không thể nhìn thấy đỉnh và trở thành chỗ dựa vững chắc nhất của tôi. Từ đó trở đi, tôi đã nói chuyện với cô ấy về mọi thứ. Mối hận thù trong lòng tôi đã mở ra, và cuối cùng tôi cũng hiểu rằng mẹ tôi đã dày công không cho tôi ra ngoài đều là để bảo vệ tôi. "

Không có gì ngạc nhiên khi Tạ Tam Khúc sẽ có một số hiểu biết sâu sắc mỗi khi nói về mẹ tôi. Hóa ra cô ấy cũng từng trải qua điều tương tự nhưng cô ấy hiểu nỗi đau khổ của mẹ sớm hơn tôi. 

Mẹ cô cảm động thở dài: “Ôi, Tú Anh vất vả thật đấy.” Cô lén lau nước mắt trên mặt. Cô đắm chìm trong hoàn cảnh đó và hoàn toàn hiểu được những khó khăn của Tú Anh. Cô là một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa bụa, không có ai giúp đỡ. Việc sống sót đã khó khăn đến thế nào?

Nhưng chị Tú Anh đã làm được và làm rất tốt. Cô ấy không tốt bằng cô ấy. 

Thị Tú Anh mang đến cho Tạ Tam Khúc cảm giác an toàn trọn vẹn, khiến cô không ngại bất kỳ khó khăn nào, và tính kỷ luật tuyệt vời khiến cô trở thành thứ mà nhiều bậc cha mẹ gọi là con của người khác. 

Trước đây tôi đặc biệt chán ghét việc mẹ dạy tôi tiếng Anh. Chắc hẳn đó là một tâm lý nổi loạn. Cô càng dạy tôi càng không muốn học, dẫn đến nền tảng tiếng Anh rất kém. 

Mẹ tôi có thể nói chuyện trôi chảy bằng tiếng Anh còn tôi thì không. Chính vì lý do này mà nó thực sự đánh thức tôi trong giấc mơ. 

Tôi thở dài một hơi, mẹ hỏi tôi: “Tại sao con lại thở dài?”

Tôi nói: “Tôi cũng từng có tâm lý như vậy nên không có nền tảng tiếng Anh tốt. Than ôi! Tôi có những ưu điểm bẩm sinh nhưng lại không biết trân trọng. Tôi lãng phí lời dạy của mẹ một cách vô ích. Tôi thực sự không nên."

Mẹ nói: “Hừm, biết thì tốt. Vẫn còn quá muộn để biết rằng bạn sai. Điều quan trọng nhất trong tiếng Anh là từ vựng. Đọc nhiều hơn, viết nhiều hơn, thực hành nhiều hơn…”

Tạ Tam Khúc trở nên hứng thú. Cô biết mẹ tôi rất giỏi ăn nói. Cô ấy liền trò chuyện với mẹ tôi bằng tiếng Anh. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể hiểu đại khái và trò chuyện với cô ấy. Từ vẻ mặt tươi cười của hai người có thể thấy cuộc trò chuyện của họ rất vui vẻ và sôi động, đến mức tôi đã bí mật chuẩn bị bữa ăn mà họ không hề hay biết. 

Sau bữa tối, mẹ tôi kéo Tạ Tam Khúc vào phòng ngủ thứ hai đã chuẩn bị sẵn và nói: “Con yêu, căn phòng này đã được chuẩn bị sẵn cho con. Bạn không thích ngủ trưa à? Cứ ngủ ở đây đi."

Cô chỉ vào một đống đồ dùng sinh hoạt trên bàn rồi nói: “Tôi đã chuẩn bị sẵn khăn tắm, bàn chải đánh răng và kem đánh răng cho anh, anh không cần phải tự mang theo. Căn phòng này tạm thời sẽ là của cậu."

Tạ Tam Khúc có chút xấu hổ nói: "Dì, như vậy quá khách khí. Bạn không cần phải như thế này. Tôi có thể ngủ bất cứ nơi nào vào buổi trưa."

Mẹ cô trợn mắt nhìn cô và nói: “Không sao đâu. Nghe dì nói. Buổi trưa muốn ngủ thì có thể ngủ ở phòng này."

Không thể từ chối, Tạ Tam Khúc đành phải đồng ý. Trời đã khuya và cô ấy sẽ quay lại. Mẹ cô bé nhặt chiếc cặp của cô lên và nói với cô bé đang mang cặp sách của mình: "Này con yêu, mẹ sẽ đưa nó cho con." Cô ấy nhìn tôi và nói: “Mr. Lâm Giang, đừng xuống đó. Chỉ cần ở nhà và trung thực."

Tôi muốn nhân cơ hội đưa Tạ Tam Khúc về nhà để thân mật với cô ấy, nhưng mẹ tôi đã nhìn thấu thủ đoạn của tôi trong nháy mắt và từ chối cho tôi cơ hội ở một mình với Tạ Tam Khúc. Đầu tiên là dành cho Tạ Tam Khúc, và hơn thế nữa là dành cho tôi.

Tạ Tam Khúc có chút thất vọng nhưng cũng không lộ ra trước mặt mẹ. Cô ấy chào tạm biệt tôi rồi đi theo cô ấy xuống tầng dưới. 

Thứ Bảy tuần sau, Tạ Tam Khúc đến nhà tôi sau bữa sáng và đến vào khoảng 8 giờ 30.

Vào ngày này, mẹ tôi suốt ngày không đến thẩm mỹ viện. Cô ấy ở nhà để giám sát việc học của Tạ Tam Khúc và tôi. Cô ấy cũng không cho tôi nấu ăn. Sau khi Tạ Tam Khúc ăn tối xong, cô cùng mẹ xuống lầu. Tôi không có cơ hội ở một mình với Tạ Tam Khúc.

Kể từ cuộc đọ sức với giáo viên tiếng Anh, tôi không còn cố tình bỏ qua cô ấy ở trường nữa, và cô Lin cũng không nhắm đến tôi nữa. Cô ấy chỉ cảm thấy hơi mất tự nhiên khi thỉnh thoảng nhìn thấy tôi. Sau những gì cô ấy nói ngày hôm đó, cô ấy đã trưởng thành và nên biết mình phải làm gì.

Sau kết quả kiểm tra hàng tháng vào tháng 10, tiếng Anh của tôi đã trở lại bình thường, thậm chí còn cao hơn trước mười điểm. 

Trong kỳ thi tháng 11, kết quả cơ bản ổn định không có nhiều biến động, khó có thể nâng cao thứ hạng. Điều này cũng đúng với Tạ Tam Khúc, người đã lơ lửng ở độ tuổi 30 trong lớp của cô ấy trong một thời gian dài. 

Trong hai tháng qua, dưới sự giám sát của mẹ, tôi và Tạ Tam Khúc cư xử rất bình tĩnh, hôn nhau là hành động thân mật nhất. 

Việc học tập phức tạp và sự giám sát của mẹ đã làm giảm đi phần nào ham muốn của tôi nhưng nó đã bị đè nén ở nơi sâu nhất trong trái tim tôi và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Đầu tháng 12, thời tiết có chút mát mẻ. Tôi về nhà mặc áo sơ mi ngắn tay, còn Tạ Tamqu mặc áo khoác. Loại thời tiết này cực kỳ kỳ lạ. Bạn có thể thấy một số người mặc áo khoác ngoài và một số mặc áo sơ mi ngắn tay trên đường phố. 

Như thường lệ, tôi báo cáo cửa hàng của mẹ trước khi về đến nhà. 

Mẹ tôi thấy tôi mặc áo ngắn tay liền mắng tôi: “Mr. Lâm Giang, bạn thực sự bị sốt da và bạn đang mặc áo ngắn tay! Mặc quần áo vào. Nếu bạn bị cảm lạnh, sẽ không có ai quan tâm đến bạn cả."

Mẹ tôi đúng là ác tâm. Tuần trước, không khí lạnh bất chợt ập đến với tôi. Tôi chỉ mang theo một bộ quần áo mùa thu nên chống cự cả đêm. Sáng sớm hôm sau, tôi nhận được giấy triệu tập của cô giáo chủ nhiệm, nói rằng bố mẹ tôi đang đợi ở cổng trường và yêu cầu tôi đi nhanh. 

Tình trạng này đã từng xảy ra trước đây. Một hôm có một cơn gió mạnh thổi bay tất cả khăn tắm của tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài nhờ mẹ giúp đỡ. 

Sau khi mẹ tôi nhận được cuộc gọi, mẹ đã vội vã đến trường trong nửa tiếng và mang cho tôi những thứ tôi cần. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động đến thăm tôi, đó là vào buổi sáng. Lúc này chắc cô ấy đang ngủ rồi. 

Khi đến cổng trường, tôi thấy mẹ đứng trong gió lạnh, trên tay cầm một chiếc túi lớn, tôi không biết trong đó đựng gì. 

Khi thấy tôi đi ra, mẹ tôi nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi nhẹ nhàng hỏi: “Giang Giang, con có lạnh không?”

Tôi lắc đầu nói: “Mẹ không lạnh, mẹ làm sao vậy? Tại sao mẹ lại đến vào buổi sáng mà không phải buổi trưa?" Thường thì các bậc cha mẹ thường gặp con vào buổi trưa nên tôi hỏi. 

Mẹ nói: “Kéo quần lên để mẹ xem con có mặc quần dài không.”

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ nhưng vẫn vén ống quần lên, để lộ bắp chân trần. Mặt mẹ tôi sa sầm và bà hét lên: “Mẹ biết con không mặc gì mà. Mấy hôm nay trời lạnh quá, khoảng mười độ C.”

Mẹ tôi đưa cho tôi chiếc túi và nói: “Đây, con lấy quần áo và nhớ mặc quần dài nhé. Đắp chăn vào ban đêm. Đừng để bị cảm lạnh. Trong túi có vài hộp trà gừng đường nâu. Bạn có thể uống nó bằng cách ngâm nó trong nước sôi. Bạn có nghe thấy tôi không?"

Tôi gật đầu đồng ý. Lần này nhiệt độ giảm xuống, mẹ là phụ huynh đầu tiên cho tôi quần áo. Cô ấy thực sự yêu mến tôi. 

Trời đã khuya nên tôi chỉ có thể nói ngắn gọn vài câu: “Mẹ ơi, mẹ giữ ấm nhé. Buổi tối lạnh quá thì bật điều hòa mà ngủ.”

Sau khi mẹ tôi cho đi quần áo, mục đích của bà đã hoàn thành. Cô ấy liếc nhìn tôi vài cái, gật đầu nói: “Về nhanh đi, đừng ảnh hưởng đến việc học của em.” Cô ra hiệu cho tôi quay lại lớp học. 

Tôi không suy nghĩ nhiều nữa, quay người đi về lớp. Mẹ tôi không rời đi cho đến khi bà không thể nhìn thấy tôi nữa. 

…

“Mẹ ơi, ban ngày nhiệt độ trên 20 độ. Tay áo ngắn vừa phải. Tôi không lạnh."

Tôi mỉm cười đáp lại mẹ. 

Mẹ liếc nhìn tôi, nhìn ra ngoài, ra hiệu cho tôi và Tạ Tam Cừ về nhà trước rồi nói: “Hai người về nhanh đi, anh Lâm Giang, đừng bắt nạt tôi.”

Khi mẹ tôi nói bắt nạt, tất nhiên là vì tôi và Tạ Tam Khúc đã thân mật quá mức. Nhịn được mấy tháng, không chỉ đói mà Tạ Tam Khúc còn có chút ngứa ngáy. Trên đường về, cô ấy cố tình giảm tốc độ và chủ động hôn tôi ở một nơi vắng vẻ. Cô ấy tựa vào cổ tôi, ngửi mùi hương của tôi và muốn ở một mình với tôi một lát.

Về đến nhà, tôi ném quần áo vừa thay vào máy giặt để giặt. Khi tôi ngước lên, chiếc quần lót ren của mẹ đập vào mắt tôi. Niềm khao khát mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay bỗng bộc phát mà không hề báo trước. Con cặc của tôi nhanh chóng căng đầy máu. Tôi thấy khó chịu nên lập tức không nhìn nữa mà quay lại nấu ăn. 

Bữa ăn gần như đã sẵn sàng nên tôi gọi cho mẹ, vài phút sau mẹ quay lại. 

Cô ấy mặc quần legging giữ nhiệt màu đen và váy màu xám. Cô ấy trông rất gợi cảm. Tôi không thể chịu đựng được ngay khi nhìn thấy cô ấy. Ham muốn vừa lắng xuống lại từ từ trỗi dậy, giữa háng cô có một chiếc lều khó coi dựng lên. 

Sợ mẹ phát hiện, tôi cúi đầu ăn không dám nhìn mẹ. Vừa nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi liền nhớ đến cảnh cô ấy bị tôi xuất tinh vào mặt ngày hôm đó. Tôi muốn làm lại điều đó và chứng kiến mẹ tôi bị tôi bắt nạt. 

“Khi ăn không được cúi đầu, bưng bát lên và không đặt xuống bàn. Bạn không có tay trái hay sao? Người khác nhìn thấy thì con không có gia sư.” Ăn hai miếng, mẹ tôi mới nhận ra. 

Tôi nhìn mẹ, chậm rãi bưng bát lên, tim đập thình thịch, chỉ có thể nhìn các món ăn mà trong lòng thầm nghĩ: “Mr. Lâm Giang, tại sao con lại không thể chịu đựng được sự cám dỗ này nữa?" Thời gian trôi qua, mẹ tôi dường như đã no, tôi muốn nói với mẹ: "Ngày mai con muốn ở một mình với Tạ Tam Khúc một ngày."

Lời nói vừa đến miệng, tôi không thể nói ra được. Mẹ tôi thấy tôi kỳ quái, hình như có điều gì muốn nói với mẹ, nhưng lại không nói được nên hỏi: “Giang Giang, con muốn nói gì với mẹ?”

Tôi hít một hơi thật sâu và nghĩ: “Chết đi!” Tôi nói: “Mẹ, ừm, ngày mai mẹ có thể cho con và Tạ Tam Khúc ở riêng một ngày được không? Đã lâu rồi tôi và cô ấy không hẹn hò riêng."

Mẹ tôi sửng sốt một chút, nghi ngờ hỏi: “Không phải ngày nào con và cô ấy cũng ở cùng nhau ở trường sao…” Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm thấy có gì đó không đúng. Biết mình thực sự muốn nói gì, tôi ngây thơ mỉm cười, mong mẹ sẽ đồng ý. 

Hi vọng càng lớn thì thất vọng càng lớn. Mẹ tôi khịt mũi nặng nề, nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và nói: “Đã hai tháng rồi, con lại sắp lên cơn phải không?”

Đầu tiên tôi gật đầu, sau đó lập tức lắc đầu. Tôi thấy cơn giận của mẹ ngày càng lớn. Tôi biết mẹ sẽ không bao giờ đồng ý yêu cầu của tôi, nhưng tôi vẫn ôm lấy một tia hy vọng và cầu xin mẹ: “Mẹ ơi, con và mẹ đã hai tháng không gặp nhau. Ai cũng đau lòng. Con chỉ cần một ngày thôi, chỉ một ngày thôi là đủ rồi”.

Nghe xong lời của tôi, hình như Tạ Tam Khúc đã lên giường với tôi. Mẹ tôi vẻ mặt ủ rũ, lạnh lùng nói: “Con lên giường với bà ấy à?”

Mẹ tôi luôn đề phòng, Tạ Tam Khúc không có cơ hội giúp tôi thủ dâm. Làm sao tôi có thể lên giường với cô ấy được? 

"Mẹ! Nó có thể ở đâu được? Mẹ đang nghĩ gì vậy? Con với cô ấy vô tội." Nghĩ rằng có lẽ tôi đã nói sai và mẹ tôi đã hiểu lầm mẹ, cô ấy nói: "Tôi muốn nhờ Tạ Tam Khúc giúp tôi, bằng cách ngủ với cô ấy hoặc giúp tôi bằng tay. Tôi đã nhịn hai tháng rồi, thật sự không thể nhịn được nữa."

Lần trước cũng vậy. Lần đó mẹ tôi không chịu và bị tôi trói vào giường mà không rõ lý do. Cô biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Thấy mẹ không trả lời, tôi nói: “Mẹ, con thật sự sẽ không làm loạn đâu. Tin con đi, con chỉ cần một ngày, không, nửa ngày. Mẹ không muốn chuyện lần trước tái diễn phải không?”

Nói đến vụ tai nạn, khuôn mặt trắng nõn của mẹ tôi hiện lên một chút ửng hồng, nhưng lập tức biến mất. 

Mẹ tôi suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Không, cuối cùng mẹ cũng bắt con phải kiềm chế. Một, hai tháng nữa mẹ sẽ được nghỉ. Nếu con kiên trì thì con quen rồi sẽ ổn thôi”.

Mẹ nhất quyết bảo vệ ý kiến ​​của mình. Tôi biết cô ấy làm vậy là vì lợi ích của tôi, nhưng tôi không thể ngăn được. Hơn nữa, tôi thậm chí còn không nghĩ tới việc chịu đựng nó lâu dài. Tôi cãi lại: “Mẹ, con là người đàn ông bình thường, con có yêu cầu trong vấn đề đó, không ai có thể giúp được. Ngày mai mẹ có thể để con và Tạ Tam Khúc ở riêng nửa ngày. Con hứa, chỉ nửa ngày là đủ.”

"Tại sao các bạn cùng lớp của cậu không giống cậu? Họ suốt ngày nghĩ về những điều không lành mạnh!"

Mẹ tôi đã nói một cách chân chính và tiếp tục từ chối tôi. 

Tôi cảm thấy rất ngây thơ và nói: “Họ là họ và tôi là tôi. Tôi có thể là một trường hợp đặc biệt và cần được đối xử đặc biệt”.

Mẹ tôi giận dữ nói: "Hừ, con là trường hợp đặc biệt. Chúng ta đều là con người, nhưng con lại khác nhau? Đừng động não nữa và ăn nhanh đi. Đừng nói nữa!"

Mẹ muốn kết thúc chủ đề. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi dễ dàng được? Cô cầu xin: “Mẹ ơi, chỉ nửa ngày thôi, nửa ngày thôi, chỉ nửa ngày thôi. Con sẽ đồng ý bất cứ điều gì mẹ yêu cầu”.

Thấy tôi nhìn mẹ một cách đáng thương, cơn giận của mẹ tôi dịu đi một chút và nói: “Mẹ muốn con được nhận vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, con có đồng ý không?”

Tôi dang tay và nói: “Tôi có trình độ nào và làm thế nào để vượt qua kỳ thi?”

Mẹ khịt mũi nói: “Biết vậy là tốt rồi.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, điều con đang nói là một yêu cầu trong phạm vi bình thường. Đó là việc nằm trong khả năng của con. Đó không phải là lời nói suông. Chỉ cần mẹ yêu cầu, con sẽ thực hiện.”

Mẹ cười khúc khích, nghiêm túc nói: “Mẹ không có yêu cầu gì, chỉ cần con khỏe mạnh là được.”

Mẹ hình như còn có chuyện gì muốn nói, nên tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con vẫn luôn khỏe mạnh, mẹ không cần phải lo lắng đâu”.

Mẹ tôi cười, tự giễu: “Hừ, mẹ biết rõ con khỏe hay không hơn ai hết. Con dạo này tệ đến mức mẹ gần như không nhận ra con”.

Tôi nói "À" và nhìn thấy mẹ tôi đang đi xuống lầu một mình. Tôi không thể nói bất cứ điều gì. Bóng lưng mẹ nhìn có chút buồn, có chút cô đơn, có chút bất lực. 

Tắm xong mà cặc tôi vẫn cương cứng. Nó biến thái đến nỗi ngay cả nước lạnh cũng không thể dập tắt được dục vọng của nó. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mình có mắc bệnh gì không. Con cặc của tôi luôn ở trạng thái hưng phấn và tôi không thể mặc quần lót. Thật không tốt khi tiếp tục như thế này.

Tôi chưa lên giường được nửa tiếng, mẹ tôi mở cửa không vào. Chỉ cần không có người ngoài, mẹ sẽ không dám vào phòng tôi. 

Tôi đang trong trạng thái hưng phấn và không có ý định ngủ. Tôi nghe mẹ lẩm bẩm: “Mẹ vẫn chưa ngủ”. Cô ấy nhìn tôi, mở miệng bối rối và nói với tôi:

"Mẹ, có chuyện gì vậy mẹ?"

Tôi đã hỏi trực tiếp cô ấy. 

Người mẹ lên tiếng nói: "Ồ, tôi nghĩ chúng ta cần phải có sự giao tiếp chính xác giữa hai mẹ con. Tôi không biết trong lòng bạn thực sự nghĩ gì. Nếu không có sự hướng dẫn tốt, bạn có thể sẽ lạc lối. Chưa ngủ, hãy mặc quần áo vào và ra ngoài nói chuyện với tôi."

Tôi chỉ không muốn ngủ, khi nhìn thấy mẹ rời đi, tôi mở chăn, nhảy xuống giường và mặc quần áo vào. Con gà trống ở háng tôi vẫn còn khỏe, dựng lều thật khó coi. Để giao tiếp với mẹ, tôi lấy một mảnh quần áo chặn trước mặt. 

Sau khi ra khỏi phòng, mẹ đặt hai chiếc ghế tựa vào nhau ở phòng khách. Nhìn thấy tôi đang ôm quần áo che kín háng, tôi không khỏi hỏi: "Sao em cầm quần áo vô ích vậy? Cất nhanh đi."

Tôi nói, "Không sao đâu, thế thôi. Tôi nghĩ nó ổn."

Mẹ cũng không để ý lắm, chỉ vào ghế nói: “Con ngồi đây mẹ ngồi đối diện với con, để chúng ta quay lưng vào nhau không ai nhìn thấy nhau. Chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ để mẹ có thể hiểu được suy nghĩ trong lòng của con nhé”.

Tôi không biết mẹ muốn hỏi gì, nhưng dù sao cũng được, tôi cứ nói ra. Miễn là nó không liên quan đến chuyện gì quá riêng tư thì tôi có thể trả lời cô ấy. 

Khi tôi ngồi xuống, mẹ tôi cũng ngồi xuống. 

Tôi đang đợi cô ấy hỏi một câu. Đợi một lúc lâu, cô vẫn không nói một lời. Tôi có chút lo lắng, nói: "Mẹ, muộn rồi, mẹ muốn nói gì? Nói nhanh đi."

Mẹ nói: "Giang Giang, con hãy nói cho mẹ biết con đang nghĩ gì. Tại sao con lại như vậy?"

Tôi tò mò hỏi: “Đây là cái gì?”

Mẹ nói: "Mẹ chỉ đang hứng tình thôi!" Giọng điệu của cô ấy có chút gay gắt, như thể cô ấy đang tức giận. 

Tôi nói: “Tất cả đàn ông đều dâm đãng. Điều này không bình thường sao?”

Mẹ nói: “Con có khác biệt với người khác về dục vọng không?”

Mẹ hạ giọng nói tiếp: “Con, con có biết con sắp trở thành một kẻ biến thái và biến thái không?” Giọng nói của cô có chút run rẩy, có chút muốn khóc, hiển nhiên là cô vô cùng đau lòng. 

Cô nói đúng, đàn ông dù có dâm đãng đến đâu cũng làm sao có thể tấn công mẹ ruột của mình? 

Tôi thực sự đã biến thái, nhưng tôi không thể ngăn chặn được. Tưởng chừng như tôi bị quỷ dữ triệu hồi từ địa ngục, hết lần này đến lần khác làm tổn thương mẹ, nhưng lần nào cũng trùng hợp đến không ngờ, như thể ông trời đã tạo cơ hội cho hai mẹ con chúng tôi. 

Tôi thở dài: “Mẹ ơi, con không biết mẹ nghĩ gì. Con, con thực ra rất bình thường. Chỉ là đôi khi, không biết tại sao, con không kiềm chế được, có một số chuyện kỳ ​​lạ bỗng nhiên xảy ra.”

Mẹ tôi thở dài một hơi rồi nói: “Chúng ta hãy nói xong chuyện này trước đã. Hãy nói chuyện khác. Con có thể nói chuyện khác.”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con đã ngủ với người khác chưa?”

Kỹ năng trên giường của tôi nằm ngoài tầm với của tôi ở độ tuổi này. Tôi muốn nói trong lòng: “Anh chỉ ngủ với em thôi”. Nhưng làm sao tôi có thể nói điều này? 

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ biết?” Một mặt, tôi muốn biết làm sao mẹ tôi biết, mặt khác tôi lại nói với mẹ rằng tôi đã ngủ với người khác. 

Mẹ tôi tức giận nói: “Đừng hỏi sao mẹ biết chuyện này, mà con thừa nhận đã ngủ với người khác à?”

Tôi gật đầu và nói: "Ừ." Dù sao thì tôi cũng đã thừa nhận và không giấu giếm nữa. 

Hơi thở của mẹ hơi gấp gáp. Chắc hẳn cô ấy đã rất tức giận. 

Mẹ cố gắng duy trì hơi thở, đè nén cơn tức giận trong lòng, hỏi: “Con bắt đầu từ khi nào?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Hình như là mười ba, mười bốn rồi? Tôi quên mất thời gian cụ thể."

Tôi nói xong, mẹ tôi không lên tiếng ngay, bầu không khí có chút im lặng. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Còn trẻ như vậy mà ngủ với người khác à?” Giọng điệu của cô ấy đầy sự hoài nghi. 

“Anh đã ngủ với ai?” 

Mẹ hỏi tiếp.

Tôi cố gắng nghĩ đến cảnh tượng ở Đông Quan ngày hôm đó, rồi nói: “Tôi quên mất đó là ai. Hôm đó tôi đến khách sạn với bố tôi, tình cờ chúng tôi đang chơi KTV trên tầng năm với ông ấy. Tôi không biết tại sao, tôi vào phòng với một người phụ nữ ăn mặc rất gợi cảm, sau đó tôi mất trinh.”

Người mẹ tức giận mắng: “Ta biết Lâm Chí Vi không phải đồ vật, con còn nhỏ như vậy mà ta còn dẫn con đến nơi như vậy, con dâm dục à? Hay là con bị người khác dụ dỗ?”

Tôi dũng cảm đến mức dám đụ mẹ mình. Cô ấy nghĩ có thể tôi đang tìm kiếm một con cu.

Tôi hắng giọng nói: “Cả hai đều như vậy. Tôi khá đẹp trai nên họ thích tôi, sau đó họ chỉ đùa giỡn với nó thôi”.

"Họ?"

Mẹ lẩm bẩm, chợt hiểu ra, tức giận nói: “Con còn chơi với mấy con chó cái à?”

Tôi vội vàng nói: “Không ít, chỉ hai, chỉ hai thôi.”

"Hai! Chỉ có hai! Lâm Giang Tiên, cánh của ngươi cứng ngắc sao? Hay là cái gì? Ngươi khi còn là thiếu niên cùng người khác đánh đôi, khá là vui vẻ! Hóa ra ngươi từ nhỏ đã chơi không tốt, tất cả đều là do cha ngươi!"

Mẹ tôi nghiến răng mắng tôi, cuối cùng vấn đề lại đổ sang bố tôi. 

Mẹ tôi thực sự biết đến từ “bay đôi”, điều này nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Tôi nói: “Có lẽ tôi bị lừa vì uống đồ uống người khác đưa cho, đầu óc choáng váng, lúc đó tôi chống cự, có thể bạn không tin. Lúc đầu tôi bị họ ép, nhưng sau đó tôi không thể tức giận được nữa nên chủ động chủ động”.

Ở đó, sự giác ngộ về tình dục của tôi bắt đầu. Ngày hôm đó, tôi và hai chị gái đã thử nhiều tư thế quan hệ tình dục tuyệt vời khác nhau và tận hưởng tất cả các dịch vụ của Wanshi. Đó là một niềm vui lớn lao và tôi đã trải nghiệm được niềm vui của một vị hoàng đế. Tôi đã không tiêu một xu và kiếm được một nghìn nhân dân tệ.

“Anh vẫn còn dũng khí để nói điều đó à?”

Người mẹ hét lên rồi nói: "Bà gà quá bẩn và mắc bệnh giang mai. Tôi phải làm sao với con đây?"

Tôi nghiêm túc nói: “Mẹ, không, sau lần đó con rất sợ, con không có ý đi.”

Mẹ nói: “Hừ, con từ nhỏ đã học không tốt mà bắt chước hành vi bán dâm của người khác. Lên xuống là sai lầm. Cha nào con nấy. Vậy con và Lin… đã từng ngủ với người phụ nữ khác chưa?”

Cô muốn nói với Lâm Siêu Sơ, lúc cô nghĩ mình đã lên thiên đường thì phải tôn trọng nên mới hỏi người khác. 

Có khá nhiều người đã ngủ với tôi. Tôi đã nghĩ về nó một lúc. Suy cho cùng, tờ giấy cũng không thể che đậy được cơn giận. Sớm hay muộn mẹ tôi cũng sẽ biết điều gì đó. Cô do dự rồi nói: "Còn có hai cái nữa, ôi..."

Mẹ tôi đánh mạnh vào đầu tôi, tức giận nói: "Được rồi! Mẹ biết con đã nói dối mẹ trước đây. Làm sao mẹ có thể tin được một kẻ như con? Đừng nhìn mẹ! Hai người đó, hôm nay còn chưa nghĩ đến việc ngủ cho đến khi con nói rõ ràng!"

Mẹ tôi có chút phấn khích. Cô lấy cốc nước uống vài ngụm để bình tĩnh lại. 

Sau khi cô ấy ngồi xuống, tôi nói: “Một là nàng tiên mà tôi đã kể với em, nàng tiên mà tôi đã gặp ở cõi Côn Lôn. Tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy một lần. Lúc đó tôi tưởng là mơ, nhưng sau này tôi mới biết đó là sự thật. Còn một người nữa…” Tôi không dám nói thêm nữa. 

"Còn ai ở đó nữa?" Mẹ thấy tôi đã lâu không nói chuyện, mẹ không nhịn được hỏi tôi. Tôi có thể nghe rõ từng chữ. Giọng cô lạnh đến thấu xương. Dường như cả căn phòng đều bị bao trùm bởi cái lạnh của cô. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, như thể một ngọn núi lửa sắp phun trào. Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của cô ấy. 

Hầu Hi Tiên đã biến mất khỏi thế giới của tôi, mẹ tôi cũng mất liên lạc với bà. 

Mẹ tôi suy đoán rằng có thể tôi đã có quan hệ với Lâm Vũ Kỳ. Rốt cuộc tôi còn không để cô ấy đi chứ đừng nói đến em gái tôi? 

Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi có quan hệ họ hàng với Hầu Tây Huyền phải không? 

"Người kia là ai?"

Mẹ tôi tức giận đến mức toàn thân run rẩy, mặt tím tái. Tôi đoán chắc hẳn cô ấy đã nghĩ đến em gái mình.

Tôi do dự nói: “Mẹ, con nói rồi, mẹ đừng đánh con, con sợ mẹ không tin.”

Mẹ kìm nén cơn tức giận, ánh mắt hung ác, âm trầm nói: “Chỉ cần con nói, hôm nay mẹ sẽ không đánh con, chỉ cần nói nhanh lên, đừng để lại vết mực.”

Tôi thầm thở dài, nói từng chữ một: “Anh cũng biết người đó, cô ấy là bạn thân của anh, Hầu Tây Huyền.”

"À!"

Mẹ tôi nghe vậy, bàng hoàng ngồi dậy, toàn thân run rẩy, nhìn tôi không thể tin được, há hốc miệng không biết phải nói gì. Tôi nhận thấy cô ấy thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng trông cô ấy vẫn không thể tin được. Ba chữ này của Hầu Hi Tiên đã tác động rất lớn đến cô. 

Người bạn thân nhất hơn 20 năm của tôi, người bạn thân nhất của tôi và là mẹ đỡ đầu của con trai tôi, thực sự có quan hệ tình cảm với con trai tôi, và nó diễn ra ngay trước mũi tôi. 

Khi mẹ tôi suy nghĩ kỹ, bà thực sự có thể nghĩ ra nhiều chi tiết nhỏ, nhưng vào thời điểm đó không ai nghĩ đến điều đó cả. 

Hầu Hi Tiên thân thiện với con trai mình hơn bất kỳ ai khác. Cô không thể thuyết phục được cô, nhưng con trai cô có thể dễ dàng giải quyết vấn đề ngay khi cậu hành động. 

Rất lâu, mẹ tôi bàng hoàng không nói nên lời. Cô ngơ ngác một lúc, trong lòng không ngừng suy nghĩ: "Làm sao có thể? Làm sao có thể..."

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Tôi thấy mặt mẹ tôi vừa trắng vừa đỏ, với nhiều biểu cảm khó hiểu nên không nhịn được mà hỏi mẹ. 

Mẹ xua tay về phía tôi và nói: “Đừng nói chuyện, để mẹ im, để mẹ im…” Mẹ ngồi trên ghế sofa, chống khuỷu tay vào thành ghế sofa, nắm chặt tay thành nắm đấm, gõ nhẹ lên trán. Cô ấy thực sự không thể tin được rằng Hầu Tây Hiền lại có quan hệ tình dục với tôi. 

…

Một lúc lâu sau, mẹ hỏi tôi: “Con bắt đầu hẹn hò với cô ấy từ khi nào?” Danh hiệu người bạn thân nhất của tôi đã trở thành "cô ấy". 

Tôi nói: “Muốn kể lại chuyện lần đầu tiên, tôi và Hầu giáo đã yêu nhau không lâu sau khi ra trường. Lúc đó tôi và cô ấy đều không để ý. Chúng tôi không ngờ lại có chuyện như vậy xảy ra, dường như đã là định mệnh rồi, duyên phận tự nhiên mà đến.”

Mẹ đánh vào trán, trông rất đau. Tôi nói tiếp: “Nói thế nào nhỉ, mối quan hệ giữa tôi và cô ấy cũng có chút giống tôi và anh.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nhưng tôi không coi trọng chuyện đó mà nói: “Mẹ cũng coi đó là một loại duyên phận. Ngay từ lần đầu tiên mẹ đã yêu tôi, sau đó mẹ cũng phải vật lộn với chuyện đó, nhưng sau khi liên lạc với tôi nhiều lần, mọi cân nhắc đều bị bỏ rơi, và rồi mẹ ở bên tôi”.

"Hmph, ai trong số các bạn đề nghị ở bên nhau trước?"

Mẹ hỏi với vẻ giễu cợt. 

Tôi nói: “Lần đầu tiên chuyện xảy ra đột ngột, lúc đó tôi có thể không còn ký ức gì, sau này tôi mới biết mình và Hầu Hi Tiên có quan hệ xác thịt, hơn nữa cô ấy còn đặc biệt quan tâm đến tôi, sau đó xảy ra một loạt chuyện, tôi và cô ấy tự nhiên đến với nhau…”

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại."

Mẹ tôi vội ngắt lời tôi, trừng mắt nhìn tôi nói: “Mẹ hỏi con là ai đề nghị ở bên nhau trước, đừng nói gì nữa.”

"Ờ?"

Tôi do dự một lát rồi nói: “Bình thường Hầu Hi Tiên tìm đến tôi trước, sau đó tôi không chịu nổi sự quyến rũ của cô ấy nên chúng tôi đến với nhau.”

Mẹ giận dữ nói: "Con đánh rắm! Sao Tiểu Tiên có thể làm được điều này?"

Tôi nói: "Chậc, mẹ ơi, có nhiều điều mẹ không tin. Cô Hầu đã đến nhà chúng con trước đây. Mẹ có nghĩ là cô ấy đến gặp con không? Cô ấy đến gặp con."

Mẹ lắc đầu ngơ ngác. Những gì xảy ra hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô. Làm sao cô có thể dễ dàng tin được?

Thấy cô ấy không tin, tôi nói: “Lúc đầu cô ấy đã nói chuyện với tôi về việc làm thế nào để anh chấp nhận cô ấy. Thậm chí, cô ấy còn muốn có thai trước, sau đó kết hôn và cuối cùng là kết hôn. Dù sao, cô ấy đã nghĩ ra nhiều cách. Sau này, cô ấy không muốn tôi gọi cô ấy là mẹ đỡ đầu. Cho nên.”

Mẹ tôi vẫn bất động. Cô suy nghĩ hồi lâu, chậm rãi nói: "Sao chuyện này có thể xảy ra?"

Tôi càng nói to hơn và khoe khoang: "Tại sao không! Con và cô ấy làm tình ở nhà chúng ta. Lúc đó cô ấy chủ động đến với con, nhưng mẹ đã ngủ say mà không hề biết. Hôm đó cô ấy làm tình với con mấy tiếng đồng hồ, ban ngày cô ấy đã ngủ. Mẹ ơi, mẹ còn nhớ không? Mẹ không phải nói cô ấy có bụng sao? Kỳ thực tất cả là do con gây ra. Mẹ biết lý do mà."

"Bạn đã nói gì?"

Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi và bảo tôi im lặng và đừng nói nữa. 

Một lúc sau, cô tự nhủ: "Thì ra là vậy. Chẳng trách hôm đó cô ấy mệt mỏi như vậy. Tôi tưởng cô ấy đã chia tay tình yêu, đã lâu không ngủ ngon. Cô ấy phải ngủ cả ngày lẫn đêm. Không ngờ mọi chuyện lại như thế này..."

Mẹ tôi thấy tôi nhìn bà liền hét lên: “Con nhìn mẹ làm gì?”

Tôi lè lưỡi nói: “Mối tình tan vỡ mà Hầu Hi Tiên nói đến chính là sau khi về quê tôi không chủ động liên lạc với cô ấy, để cô ấy phải lo lắng về được mất. Lúc đó tôi và Tạ Tam khúc đã nói chuyện rồi, tôi và cô ấy có địa vị đặc biệt. Sau khi đam mê, tôi muốn nói rõ hơn một số chuyện. Tôi muốn cắt đứt quan hệ với cô ấy, không bao giờ liên lạc với cô ấy nữa, nhưng tình cảm của cô ấy quá ấm áp, tôi thực sự không muốn.” cắt nó đi và thả cô ấy xuống."

"Anh không thể nhịn được nữa và lên giường với cô ấy à?"

Mẹ trầm ngâm hỏi, và chủ đề chuyển sang tôi.

Bây giờ tôi đã nói hết mọi chuyện, tôi không còn sợ hãi nữa, tôi nói thẳng: “Tôi và cô ấy giống như một cặp vợ chồng mới cưới. Lúc đầu chúng tôi chắc chắn muốn ở bên nhau hàng ngày. Tuy nhiên, mọi chuyện xảy ra đột ngột và một số tai nạn xảy ra. Kết quả là đời sống tình dục của tôi với cô ấy không thường xuyên như vậy, nhưng phải tám chín lần một tháng”.

"Nhiều vậy?"

Mẹ kêu lên.

Tôi nói: “Không thường xuyên lắm. Điều tôi đang nói là cô ấy lên đỉnh tám chín lần một tháng. Tôi chỉ xuất tinh có vài lần, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được tôi…”

"Đừng nói nữa!" Về đời sống tình dục, mẹ tôi, một người bảo thủ, thường phản đối chuyện này. Thật hiếm khi cô ấy nghe tôi nói nhiều như vậy. Lúc này, cô ấy không nhịn được nữa, ngắt lời tôi, đột nhiên hỏi: “Là anh không nhịn được trước hay là cô ấy trước, anh phải suy nghĩ cho rõ ràng.”

Mẹ tôi cảnh báo tôi không được nói dối. Cô ấy muốn tìm ra căn nguyên căn bệnh của tôi.

Tôi nói: “Thật ra Hầu Hi Tiên lần nào cũng quyến rũ tôi, sau đó tôi không chịu nổi. Trước đây cô ấy không cho tôi về nhà nên cô ấy chủ động đến. Sau đó khi đến nhà tôi, cô ấy lại chủ động tìm tôi. Tôi từ trước đến nay đều bị động.”

"Làm sao có thể?"

Mẹ tôi rất ngạc nhiên. Những người ở thế hệ của họ về cơ bản là bảo thủ. Nhưng mẹ làm sao biết được một người phụ nữ khi yêu sẽ hoàn toàn mất trí?

Tôi cười khúc khích nói: "Làm sao có thể được? Cô ấy tận hưởng niềm vui làm phụ nữ, còn đang ở tuổi hổ sói, trải qua mấy lần, cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Mẹ, mẹ không biết, Hầu sư phụ trên giường vẫn gọi con là anh trai, phải không..."

"Đừng nói nữa!"

Mẹ tôi tức giận và ngắt lời tôi lần nữa. Cô ấy lấy tay bịt tai, như không muốn nghe thấy, sợ làm bẩn cô ấy.

Sau khi bị mẹ mắng, căn phòng chìm vào im lặng, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ của mẹ. Một lúc sau cô mới hỏi: “Sau đó cô ấy chia tay anh à?” 

Tôi buồn bã nói: “Ừ, sau Tết Nguyên Đán năm lớp hai trung học cơ sở, tôi không biết cô ấy ở nhà làm gì, đột nhiên phát hiện ra một điều. Tôi và cô ấy không thể ở bên nhau. Sau đó, vào dịp Tết Nguyên Đán, tôi chia tay cô ấy, chúng tôi từ đó trở thành người xa lạ. Vì vậy, sau kỳ thi tuyển sinh cấp ba, khi gặp lại nhau, không có chút nhiệt tình nào, nhưng lại rất xấu hổ.”

"Có gì ngạc nhiên khi cô ấy không thích ăn uống vào ngày hôm đó?"

Mẹ tôi thở dài và cuối cùng cũng hiểu được lý do. Đột nhiên mắt cô ấy sáng lên và cô ấy hỏi tôi: "Việc cô ấy chuyển trường có liên quan đến bạn không?"

Dù không biết nguyên nhân nhưng có lẽ chính vì điều này mà tôi không bước vào cuộc đời cô ấy. Có lẽ cô ấy sẽ sống tốt.

Nếu bạn không nói khi gặp tôi, im lặng là sự thừa nhận.

Mẹ tôi thở dài một hơi rồi nói với tôi: "Con đang nói về bạn bè với Xiaoxian, và con đang nói về Tạ Tam Khúc, ông Lâm Giang! Con thực sự rất giỏi! Con có thể làm hai việc cùng một lúc, và con đã xin mẹ cho con một ngày nghỉ. Con thực sự muốn có đức tính như bố con nhỉ." Quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi không biết mình đang nghĩ gì.

Tôi nói một cách chính trực: “Mẹ ơi, đừng so sánh con với bố. Con rất tận tâm”.

Mẹ tôi khịt mũi khinh thường.

Tôi nói tiếp: "Tôi đặc biệt quan tâm đến mọi mối quan hệ. Tôi không phải là kẻ cặn bã. Khi ở một mình với họ, tôi đã tính đến chuyện kết hôn hay gì đó. Tôi chắc chắn không phải là người yêu hay chơi đùa với tình cảm. Bạn phải hiểu điều này".

Mẹ đứng dậy, nhìn tôi lắc đầu, như thể nghĩ tôi đã hoàn toàn tuyệt vọng rồi nói: “Nếu hôm nay mẹ còn ở đây thì sao?”

Tôi kiên quyết nói: “Trên đời không có chuyện nếu hay chuyện gì xảy ra. Sau chuyện xảy ra với Hầu sư, con đã quyết định tiếp tục theo Tạ Tam Khúc. Con sẽ không còn bị quấy rầy bởi bất kỳ sự can thiệp nào từ bên ngoài và đối xử hết lòng với những người yêu thương con. Con không muốn làm tổn thương cô ấy. Mẹ, cũng đừng làm tổn thương cô ấy.”

Mẹ tôi hừ lạnh nói: “Con được tự do như vậy, không bị can thiệp từ bên ngoài, con đã làm như vậy chưa? Đàn ông quả thật không đáng tin cậy. Tốt nhất con nên thắt chặt tâm trí, đừng suy nghĩ lung tung nữa, nhanh chóng đi ngủ đi.”

Tôi do dự một chút rồi nói: "Mẹ, mẹ đừng kể chuyện hôm nay với Tạ Tam Cừ, nếu biết được, mẹ có thể sẽ phát điên thật. Cứ coi như con cầu xin mẹ, đừng làm tổn thương mẹ."

Mẹ tôi hung tợn nhìn tôi, giục: “Con đi ngủ nhanh đi, mẹ không ngốc đến thế đâu”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 93: Nghe lén ngoài cửa

Dù đã tâm sự với mẹ rất nhiều tâm sự sâu kín nhất nhưng ham muốn của cơ thể tôi vẫn không hề suy giảm và cặc tôi vẫn cương cứng. Tôi không thể làm điều đó mà không để nó ra ngoài.

Thấy tôi đã lâu không vào phòng, mẹ mắng tôi: “Sao còn nán lại? Con vẫn chưa đi ngủ.”

Tôi bẽn lẽn nói: “Mẹ, mẹ hứa với con ngày mai mẹ sẽ để Tạ Tam Khúc và con ở riêng một lát. Con thật sự đã nhịn hai tháng rồi, cơ thể rất khó chịu.”

Mẹ tôi quát: “Đi ngủ nhanh đi và đừng nói với mẹ chuyện này”. Cô ấy hoàn toàn phớt lờ tôi.

Nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ, miệng tôi khô khốc, ham muốn trong cơ thể tôi càng ngày càng mạnh mẽ, tôi không còn nơi nào để trút ngọn lửa tà ác trong mình. Tôi dọa: “Mẹ ơi, nếu mẹ không đồng ý, con có thể sẽ làm điều gì đó quá đáng”.

"Bạn dám?"

Mẹ không hề sợ hãi mà trừng mắt giận dữ với tôi, ngực run lên. 

Tôi tôn trọng cô ấy, khí chất của cô ấy giống như một con hổ giấy, có thể bị lời nói bình thường của cô ấy xuyên thủng. 

Tự mình bước lên một bước và thì thầm: "Em ngủ trước đi, anh sẽ ngủ sau."

Mẹ hơi ngạc nhiên, lạ lùng nhìn tôi rồi nói: “Giữa trưa con chưa ngủ, con vẫn chưa mệt sao?”

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không mệt, tinh thần tôi rất tốt.”

Mẹ không mắng tôi học không chăm chỉ mà nói: “Hừm, cô giáo dạy con là người năng nổ nhất lớp đấy! Con có thể ở lại đây nếu muốn, mẹ đi ngủ trước.” Nó có nghĩa là: Để xem bạn có thể chịu đựng được bao lâu. 

Mẹ tôi quay lại phòng lấy quần áo và đi tắm. Nửa giờ sau cô ấy ra khỏi phòng tắm và thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi tràn đầy năng lượng và thậm chí không buồn ngủ một chút nào. Cô không khỏi thúc giục: "Còn xem gì nữa không? Mau đi ngủ đi!"

Tôi lấy điều khiển từ xa, tắt TV và rút phích cắm TV. 

Tôi đã thờ ơ. Tôi chỉ muốn mẹ đi ngủ thật nhanh để tôi có thể dùng quần lót của mẹ mà thủ dâm. Nếu hôm nay tôi không xuất tinh, tôi sẽ không bao giờ ngủ được. 

"Mau đi ngủ đi! Còn đang làm gì thế?"

Mẹ tôi trở nên nghiêm túc. Sau khi tắm xong, cô thay một bộ đồ ngủ vừa vặn. Mặt trước và mặt sau được uốn cong và rất chuyển động. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn, hơi thở của tôi nhanh hơn một chút và mặt tôi đỏ bừng vì kìm nén. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, sắc mặt bà thay đổi hẳn. Cô mơ hồ cảm thấy không ổn và muốn trốn khỏi đây. Nhưng bản năng thương con của người mẹ khiến bà bất giác hỏi tôi: “Giang Giang, con sao vậy?”

Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ, máu trong người tôi trào dâng. Tôi kìm nén sự thôi thúc của cơ thể, thở ra một hơi rồi nói: "Mẹ, đừng đứng đây nữa. Mẹ không biết bây giờ mẹ hấp dẫn con đến thế nào đâu. Con, con thực sự không chịu nổi. Mẹ nhanh chóng đi ngủ đi. Xuống máy bay con sẽ ngủ."

Lúc này, tôi cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. Tôi thực sự sợ lại xúc phạm mẹ nên đã nói thẳng những lời thô tục với mẹ. 

Mẹ tôi sửng sốt một lát, mặt hơi đỏ lên, mắng: “Đừng nói bậy!”

Mẹ tôi không có ý định ra đi. Tôi biết cô ấy muốn giáo dục tôi và khiến tôi trở lại trạng thái một cậu bé bình thường, nhưng cô ấy không biết cách giáo dục tôi. Tôi đau lòng, vứt bộ đồng phục học sinh giữa hai chân rồi lao nhanh vào phòng tắm. 

Từ khóe mắt, tôi thấy mẹ tôi run rẩy. Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy điều gì đó bất thường ở háng tôi.

Tôi không quan tâm mẹ đã đi ngủ hay chưa nên khóa cửa lại. Khi nhìn thấy chiếc áo lót và quần lót mẹ vừa thay trên bồn rửa, tôi vui mừng khôn xiết như đang nhìn thấy một đứa trẻ.

Tôi hít một hơi thật sâu, nhanh chóng cởi hết quần áo, nhặt chiếc áo ngực của mẹ kẹp dưới mũi. Mùi thịt ức quen thuộc phả vào mặt tôi. 

"Đông, đông, đông." Có tiếng gõ cửa ba lần, mẹ cô ở ngoài cửa hét lớn: "Giang Giang, con đang làm gì vậy? Mau ra ngoài, nghe lời mẹ, đừng lộn xộn, con đã chịu đựng được hai tháng rồi, chúng ta hãy cố gắng lên!"

Tôi thở hổn hển nói: "Mẹ ơi, xin hãy để con yên. Con không thể chịu đựng được nữa. Mẹ đi ngủ đi. Để con yên. Con có quyền tự do hành động."

Ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ áo lót, tôi vùng vẫy tay phải một cách điên cuồng, muốn thoát ra thật nhanh. Trong đầu tôi tưởng tượng ra đủ loại cảnh dâm dục, nghĩ về tất cả phụ nữ, nhưng tôi luôn chỉ muốn xuất tinh một chút. 

Nhìn thấy sữa tắm, tôi nảy ra một kế. Tôi vắt sữa tắm thơm và trơn rồi bôi lên cặc mình. Quần lót của mẹ thấm đẫm sữa tắm, tạo thành lớp che phủ tự nhiên. Nó trơn trượt và có cảm giác như bị nhét vào một cái lỗ. Sau vài lần vuốt ve, ham muốn xuất tinh trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Giang Giang, con ra ngoài nhanh đi, mẹ cần đi vệ sinh."

Giọng mẹ tôi chợt vang lên từ ngoài cửa. Tôi tưởng cô ấy đã đi ngủ rồi, nhưng không ngờ cô ấy vẫn còn ở đó. Sau đó tôi nghe thấy hàng loạt tiếng gõ cửa, nghe có vẻ rất lo lắng. 

Có một phòng tắm riêng trong phòng ngủ của mẹ tôi. Cô ấy có thể đến đó, nhưng cô ấy phải đến đây. Rõ ràng là cô ấy muốn giáo dục tôi và ngăn cản tôi làm điều xấu. Nó thực sự tốt cho tôi. Tôi tự nhủ: “Mẹ ơi, con nhất định phải để mẹ trải nghiệm niềm hạnh phúc của một người phụ nữ”.

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi rên rỉ sung sướng trong phòng tắm. Mẹ tôi chắc chắn có thể nghe thấy tôi. Tôi đã cố ý kích thích cô ấy. 

"Anh đang gọi cái quái gì thế? Ra ngoài ngay!"

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, bà cảm thấy âm thanh đó vô cùng xấu hổ và dường như mang ý nghĩa khiêu dâm nên bà rất tức giận. 

Khi ham muốn xuất tinh ập tới, tôi nhắm mắt lại, giật mạnh cặc, siết chặt mông, dòng tinh dịch bắn ra điên cuồng. 

Hơn một phút sau, tôi cởi áo ngực xuống, nhìn chiếc quần lót ở háng đã dính đầy sữa tắm. Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng xấu nên tôi cởi quần lót và mặc vào áo ngực để sau này mẹ tôi có thể nhìn rõ. 

Tôi dọn dẹp phòng tắm và đi tắm. Khi tôi bước ra, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa nhìn vào điện thoại di động. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy tự nhiên toát ra một cảm giác uy nghiêm. Tôi giật mình nói đùa: “Mẹ ơi, con uống chút nước rồi đi ngủ ngay”.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm. Tôi tưởng cô ấy sẽ tức giận khi nhìn thấy tình hình trên bồn rửa. Có lẽ cô ấy sẽ đánh tôi khi cô ấy bước ra. Trước đây tôi chỉ chạy trốn, nhưng lần này thay vì chạy trốn, tôi muốn xem mẹ sẽ trừng phạt tôi như thế nào. 

Mẹ vào không lâu rồi lại đi ra. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của cô ấy từ xa. 

Mẹ cầm quần áo trong tay, trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, không nói gì, bước ra ban công, ném quần áo vào máy giặt để giặt rồi ngồi trên ghế sofa. 

“Nước vẫn chưa sẵn sàng à?”

Mẹ tôi vừa ngồi xuống liền mắng tôi bằng giọng lạnh lùng. Tôi sợ đến mức suýt đánh rơi chiếc cốc sứ trên tay. 

Đối mặt với mẹ, tôi vẫn còn sợ mẹ nên cất cốc đi rồi nhanh chóng vào phòng ngủ. 

Sau khi xuất tinh, tôi kiệt sức về tinh thần và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sáng thức dậy, tôi ra ban công lấy khăn và chuẩn bị rửa mặt. 

Chiếc quần lót dùng để thủ dâm tối qua đã được giặt sạch sẽ và treo trên ban công. Tôi thầm mừng thầm: “Mẹ không hề vứt đồ lót đi. Thứ nhất là vì đồ lót của mẹ hơi đắt, thứ hai là sự ghét bỏ của mẹ đối với mình đã giảm đi rất nhiều”.

Lần đầu tiên bắt gặp tôi thủ dâm, cô ấy đã vứt cả bộ đồ lót và áo khoác, kể cả khăn tắm. Sau đó, toàn bộ phòng vệ sinh được dọn dẹp sạch sẽ, thậm chí còn được khử trùng, cô tạm thời không muốn vào đó. 

Giờ đây mọi thứ đang dần thay đổi và ngày càng trở nên tuyệt vời hơn. 

Tôi làm bữa sáng, hào hứng chạy đến cửa phòng ngủ của mẹ, gõ cửa mấy lần rồi gọi vào: “Mẹ ơi, mẹ dậy ăn sáng rồi, con đã làm xong rồi.”

Một lúc sau, cửa mở, mẹ tôi bước ra, mặc bộ quần áo mùa thu giống như tối qua, nửa thân trên mặc áo khoác ngoài.

Mắt cô hơi sưng lên, hình như cô ngủ không ngon. Khi cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, cơn tức giận của cô ấy tự nhiên tăng lên. Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng rồi đi về phía bàn ăn. 

"Hả?"

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy những chiếc bánh bao trên bàn. Cô ấy quay lại nhìn tôi và không nói gì. Cô ấy muốn nói gì đó nhưng lại lười nói với tôi. 

Buổi sáng tôi thường nấu bún, xào bún, bún xào hoặc hấp khoai lang, ngô. Tôi chỉ ăn ở tầng dưới. Tôi sẽ mang một ít về cho mẹ và gọi bánh bao, bánh bao hấp, bánh bao hấp, nhưng tôi chưa bao giờ làm những món này ở nhà. 

Tôi có giấy gói bánh bao làm sẵn ở nhà. Tôi muốn làm hài lòng mẹ nên tôi đã làm một ít bánh bao. Lần đầu tiên làm bánh bao, kỹ năng của tôi còn kém. Một nửa số bánh bao đã bị vỡ sau khi nấu và phần nhân lộ ra ngoài. Họ trông rất xấu xí. Tôi phải ăn những chiếc bánh bao vỡ trước và để lại những chiếc còn nguyên cho mẹ tôi. 

Mỉm cười, tôi rót cho mẹ một cốc sữa đậu nành và nói: “Mẹ ơi, mẹ thử bánh bao nhé? Đây là lần đầu tiên con làm bánh bao nên có lẽ kỹ năng của con chưa tốt lắm”.

Mẹ tôi nhìn tôi nhẹ nhàng và không nói gì. Cô ấy không rửa mặt. Cô chỉ ngồi trên ghế, nhìn chằm chằm vào chiếc bánh bao thơm phức rồi lén nuốt nước miếng. 

Mẹ cầm đũa gắp một chiếc bánh bao đưa lên miệng thổi vài hơi rồi cắn một miếng nhỏ, nếm thật kỹ rồi đưa cả chiếc bánh bao vào miệng. Rõ ràng món bánh bao tôi làm rất hợp khẩu vị của cô ấy. 

Cô ấy ăn một lúc năm sáu cái bánh bao, nhấp một ngụm sữa đậu nành ấm, đột nhiên ngẩng đầu nhìn tôi hỏi: “Anh không muốn ăn à?”

Tôi cười nói: “Con ăn rồi, mẹ ăn từ từ nhé. Trong nồi vẫn còn bắp, mẹ có muốn ăn không?”

Mẹ ăn bữa sáng nhẹ nhàng và no nê. Để giữ dáng, cô thường ăn một miếng ngô mà không ăn thêm gì khác. Ngô, bánh bao và trứng luộc đã tăng gấp đôi lượng thức ăn thông thường của cô. Làm thế nào cô ấy có thể ăn nó? 

Cô lắc đầu nói: “Tôi ăn bánh bao là đủ rồi, cậu có thể ăn ngô.”

Mẹ đang ăn bánh bao một cách chậm rãi và dường như tâm trạng đang rất tốt. Vừa được ăn ngon xong, cô ấy đã tạm thời quên mất hành vi khốn nạn của tôi ngày hôm qua. 

Tôi đứng bên cạnh cô ấy, tâm trạng rất chán nản. Mặc dù ngày hôm qua tôi đã thủ dâm rất vui vẻ qua bàn tay và quần lót của mẹ nhưng tay tôi lại không thoải mái bằng bàn tay nhỏ bé của Tạ Tamqu. Tôi cũng muốn thân mật với Tạ Tam Khúc. 

Mẹ tôi chỉ ăn bánh bao và thờ ơ với tôi, nhưng khi nhìn thấy chiếc bánh bao cuối cùng trong miệng, nếu tôi không nói gì thì mẹ sẽ quay lại phòng ngủ. 

Tôi cảm thấy chắc chắn trong lòng, lấy hết can đảm nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể đến cửa hàng xem thử không?”

Mẹ tôi giật mình, khẽ liếc nhìn tôi, biết ý tôi nhưng vẫn nói: “Ngày nào mẹ cũng đến cửa hàng, con không cần lo lắng. Con cứ lo cho con đi. Mẹ ăn xong rồi. Bánh bao đã chín ngon rồi, lần sau con hãy chăm chỉ làm việc nhé.”

Tôi lo lắng nói: “Mẹ, điều con nói với mẹ là ban ngày mẹ đến cửa hàng nhìn một vòng, con sẽ nói chuyện riêng với Tạ Tam Cừ. Chỉ mất một giờ thôi.”

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi và hét lên: "Lâm Giang Tiên, tôi, tôi, tôi thực sự không biết phải chăm sóc con như thế nào ..." Bà chỉ vào tôi, run lên vì tức giận, thở dài nặng nề và nói: "Con thực sự vô vọng. Con vừa làm điều đó ngày hôm qua, và hôm nay con lại muốn làm điều này. Nói cho mẹ biết, con thực sự muốn gì?" Cô ấy lắc đầu khi nói, trông có vẻ xấu hổ và đau đớn. 

Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt căm ghét của mẹ tôi, tôi cảm thấy đau đớn trong lòng. Tuy nhiên, tôi sẽ không bao giờ thỏa hiệp trong cuộc hẹn hò của mình với Tạ Tam Khúc. Tôi nghiêm nghị nói: “Mẹ ơi, đây là nhu cầu sinh lý bình thường của con người. Mẹ chỉ cần thỏa mãn con một giờ là có được vài tháng bình yên. Tại sao không?”

Mẹ tôi giận dữ đứng dậy, giơ tay phải lên định đánh tôi. Cô ấy vẫy tay trong không khí, nhưng dừng lại, tức giận nói với tôi: "Đừng thương lượng với tôi. Nếu bạn ở một mình với cô ấy trong một giờ, bạn biết điều gì sẽ xảy ra. Huh, tôi biết rất rõ bạn là ai. Bạn đã nhéo tay Tạ Tam Khúc trước mặt tôi. Bạn nghĩ tôi không biết. Hãy quay lại làm bài tập đi."

Tạ Tam Khúc đang làm bài tập ở nhà tôi. Tôi và cô ấy ngồi cùng một bàn, chúng tôi thường bí mật siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Tôi tưởng mẹ tôi không nhìn thấy, Tạ Tam Khúc cũng nghĩ như vậy. Tôi không ngờ mẹ tôi luôn nhìn thấy cô ấy nhưng mẹ đã bằng lòng và không ngăn cản. 

Sau khi bị vạch trần rằng mình đã làm sai điều gì đó, động lực của tôi trở nên yếu đi. Bàn cãi không có kết quả, tôi đành phải nhẹ nhàng nài nỉ mẹ: “Mẹ ơi, con cầu xin mẹ, chỉ một giờ thôi, thực sự chỉ một giờ thôi. Mẹ có thể đi siêu thị, hoặc đi chợ rau, hoặc đi xem phim thay vì ở nhà. Con sẽ đưa cho mẹ tất cả số tiền tiêu vặt con dành dụm bao năm qua. Mẹ có thể ra ngoài chơi. Con chỉ cần một giờ thôi”.

Mẹ tôi lạnh lùng quát: “Đừng thương lượng với tôi, tôi đến cứu con, đừng vô ơn”. Giọng cô dịu đi, cô nói: "Về phòng làm bài tập đi. Bài tập nhiều quá, buổi tối có muốn tăng ca không?"

Dường như không có gì có thể nói được. Tôi chỉ có thể làm ra vẻ bất lực nói: "Mẹ, hôm qua đã xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ đã thấy chuyện này rồi. Mẹ không muốn con tái phạm phải không? Nói thật với mẹ, chỉ cần con ở một mình với Tạ Tam Khúc trong một giờ và cô ấy giúp con trút giận, chuyện ngày hôm qua có thể tránh được. Nếu lần trước mẹ không ngăn cản con đến nhà cô ấy thì sau này con cũng sẽ không làm như vậy. Con..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã ngắt lời tôi bằng cách hét lên: “Con nói gì thế?” Tôi sợ đến mức không dám nói. 

Dường như có ngọn lửa bắn ra từ mắt cô ấy, cố gắng làm tan chảy tôi, nhét nó vào bụng cô ấy và tái tạo nó trong lò lửa. 

Mẹ tôi suy nghĩ hồi lâu, thở dài, chậm rãi đi đến cửa phòng ngủ, nói: “Khi Tạ Tam Khúc đến, mẹ sẽ xuống lầu.” Đột nhiên cô ấy quay lại chỉ vào tôi và nghiêm khắc cảnh cáo: "Đừng làm gì quá đáng với cô ấy. Nếu tôi phát hiện ra, tôi sẽ lợi dụng anh. Sau này đừng nghĩ đến việc tiếp xúc với Tạ Tamqu nữa."

Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ về phòng, tôi cứ tưởng mẹ sẽ không thay đổi trước mọi thay đổi, cảm thấy buồn bã, nhưng không ngờ mẹ lại đột nhiên phát hiện ra. Đối với tôi, đây là một điều tốt rất lớn. Tôi vội vàng gật đầu, mỉm cười xin lỗi nói: "Được rồi, mẹ, con biết mẹ là người cởi mở. Con hứa sẽ không làm loạn và không bao giờ làm điều gì tổn hại đến Tạ Tam Khúc."

Mẹ tôi khịt mũi và phớt lờ tôi. Cô mở cửa và bước vào phòng. Cô thay một bộ quần áo thường ngày rồi bước ra ngoài. Cô ấy còn khoác chiếc túi lên vai và trông như sắp đi ra ngoài. Tôi cảm thấy hạnh phúc.

Tám giờ rưỡi, Tạ Tam Khúc đúng giờ xuất hiện trước cửa nhà tôi. Tôi mở cửa đón em vào rồi đặt cặp sách của em vào phòng tôi. 

Mẹ tôi đang nói chuyện với Tạ Tam Khúc ở lối vào. Thấy tôi đi ra, cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​sau đó lại nhìn Tạ Tam Khúc, nói: "Em ơi, em đi cửa hàng buôn bán một chút. Các em làm bài tập trước, gần trưa em sẽ quay lại nấu ăn. Không có sự giám sát của em, em phải chăm chỉ học hành và không làm gì khác à?" Cô ấy nhìn tôi và nói: "Đặc biệt là bạn!"

Mẹ tôi đã đồng ý với yêu cầu của tôi nhưng bây giờ bà đã cảnh báo tôi. Tôi mỉm cười gật đầu đồng ý: "Mẹ cứ đi đi. Mẹ đừng lo lắng cho chúng con. Mẹ cũng đừng mệt mỏi quá. Mẹ có cần gì thì cứ gọi cho chúng con nhé."

Tạ Tam Khúc mặt hơi đỏ, hắn mỉm cười nói: "Dì Giang, đừng lo lắng, ta sẽ giám sát bài tập về nhà của Lâm Giang Tiên."

Mẹ tôi khẽ thở dài, biết rằng tôi và Tạ Tam Khúc sẽ làm những chuyện đáng xấu hổ sau lưng bà. Bề ngoài cô ấy đồng ý với tôi, nhưng trong lòng rất bất đắc dĩ, cô ấy đeo túi xách vào, mở cửa đi ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng.

Tôi vội kéo Tạ Tam Khúc vào phòng, khóa cửa lại, vòng tay qua eo nàng, thân mật hỏi: “Em yêu, em có nhớ anh trai anh không?” Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi, cảm thấy hạnh phúc khó tả. 

Tạ Tam Khúc nhẹ nhàng hừ một tiếng, hai tay ôm ta, ngọt ngào nói: “Ta mỗi ngày đều nghĩ tới.”

Sau khi ôm Tạ Tam Khúc một lúc, tôi ngồi xuống ghế và vỗ nhẹ vào đùi cô ấy. Tạ Tam Khúc ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, vô thức nhìn về phía cửa. Hình như mẹ cô vẫn còn ở nhà. Tôi thì thầm: “Mẹ em đã mất rồi, ở nhà chỉ còn hai chúng ta thôi”.

Tạ Tam Khúc nhấc chân lên, nhẹ nhàng ngồi vào lòng tôi. Anh đặt tay lên vai tôi và nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào. 

Cô ấy thích tư thế này nhất vì cô ấy có thể nhìn rõ mặt tôi. Sau khi nhìn nhau chưa đầy hai giây, chúng tôi không thể không hôn nhau. 

Đã hai tháng rưỡi chúng tôi chưa thân thiết như vậy, tôi và Tạ Tam Khúc đều có chút nhớ nhau. Nụ hôn bắt đầu nhẹ nhàng, sau khi lưỡi quấn vào nhau, họ phát điên không ngừng, điên cuồng hút nhau, trao đổi chất lỏng, âm thanh của những nụ hôn dâm đãng lan khắp phòng. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tạ Tam Khúc nhìn tôi trong khi thở hổn hển. Sắc mặt anh hơi say, ánh mắt dịu dàng. Anh nhìn tôi trìu mến. Anh chỉ nhìn nhau được vài giây rồi không nhịn được nữa. Anh hôn lên miệng tôi, rồi ôm vai tôi và tựa đầu vào cổ tôi. 

"Này, đừng hôn cổ tôi. Lần trước cậu để quên dâu tây, mẹ tôi đã phát hiện ra."

Tôi nhẹ nhàng cảnh báo. 

Tạ Tam Khúc nói: "Được rồi, ca ca, ta thật thích ngươi." Anh kề mũi vào cổ tôi và hít thật sâu. 

"Tiểu biến thái, ngươi thích ngửi ta như vậy? Ngươi không đổ mồ hôi!"

Tôi cố ý trêu chọc, Tạ Tam Cừ ậm ừ hai tiếng, giọng chán ghét nói: "Anh thơm quá, haha, em thấy mình như một kẻ biến thái, chỉ cần có anh ở bên, em không khỏi muốn bám lấy anh."

Tôi ngửi thấy mùi hương nữ tính trên cơ thể cô ấy, ham muốn trong cơ thể tôi dần dần dâng cao. Tôi đưa tay vào trong quần áo của Tạ Tam Khúc, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy. Tạ Tam Khúc không quan tâm và cho phép tôi lợi dụng cô ấy. 

Khi tôi chạm vào dây áo ngực, không cần suy nghĩ, tôi móc khóa áo ngực, chỉ cần vặn nhẹ, chiếc áo ngực đã được tôi cởi ra. Tạ Tam Khúc ngồi thẳng dậy, trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Anh ơi, anh lại cởi áo lót của người khác nữa."

Tôi thẳng lưng và ấn đầu dương vật của mình vào bụng Tạ Tam Khúc. Tôi xoa xoa mấy cái, cười xấu xa nói: “Em yêu, em có nhớ anh trai anh không?”

Tạ Tam Khúc nhìn tôi oán hận nhưng không oán hận, hiểu ý tôi, ngượng ngùng nói: “Tôi nghĩ kỹ lại, tôi nhớ tất cả mọi thứ về anh trai tôi, con cặc lớn của anh trai tôi, còn em gái tôi thì muốn ăn tinh dịch của anh ấy.” Ai có thể ngờ rằng trước mặt người ngoài hiền lành trầm lặng như vậy, nàng lại dâm đãng như vậy trước mặt ta. 

Nghe những lời tục tĩu của cô ấy, cơ thể tôi chợt nóng bừng và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhẹ nhàng đẩy anh ra, cởi quần anh, để lộ con cặc dài và dày của anh. Dưới cái nhìn của tôi, Tạ Tam Khúc ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân, tay trái cầm con cặc và bắt đầu vuốt ve nó. Cô nhẹ nhàng cầm quả bóng của mình bằng tay phải, đặt quy đầu dưới mũi, ngửi, nhắm mắt lại và cảm nhận cẩn thận. Cô ấy có một vẻ mặt hài lòng. Cô ấy dâm đãng hơn chị Xiuying rất nhiều.

Cảm nhận được mùi gà trống, Tạ Tam Khúc lè lưỡi cẩn thận liếm quy đầu. Làm được một lúc, anh ngước mắt lên nhìn tôi, rồi mở miệng đưa quy đầu vào miệng. 

Đôi mắt của cô ấy vô cùng trong sáng nhưng lại đang làm những việc dâm đãng nhất. Sự tương phản to lớn này đã thỏa mãn rất nhiều sự phù phiếm của tôi. 

Sau một thời gian dài được tôi rèn luyện và phát triển, kỹ năng nói của cô gái đã tiến bộ hơn. Dù quy đầu có lớn đến đâu, Tạ Tam Khúc vẫn có thể dùng chiếc lưỡi nhỏ khéo léo của mình dính vào quy đầu, nhẹ nhàng quấn quanh và trêu chọc, thỏa mãn dục vọng của tôi. 

"Tuyệt quá!"

Tôi rên rỉ sung sướng, nhắm mắt lại và cảm nhận chiếc lưỡi của cô gái đang liếm vào mình, tận hưởng kỹ năng miệng. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa mở nhẹ, rồi tôi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ, tinh tế đến mức nếu không sở hữu những kỹ năng sâu sắc thì tôi sẽ không bao giờ nghe thấy được. Tiếng bước chân thật quen thuộc. Đó là mẹ tôi. Cô ấy quay lại nhanh quá. Tiếng bước chân càng ngày càng gần tôi. Cô ấy đang tiến lại gần tôi hơn. 

Tạ Tam Khúc đang cúi đầu xuống để thọc sâu vào cổ họng tôi. Âm thanh "guji, guji, guji" mãnh liệt đến mức có thể nghe thấy ở bên ngoài phòng. 

Tiếng bước chân của mẹ tôi chợt biến mất. Tôi có thể nghe thấy hơi thở của cô ấy nhanh hơn và nhịp tim của cô ấy nhanh hơn. Đợi một lúc, tiếng bước chân lại vang lên, xen kẽ rất chậm. Cô ấy từ từ đi về phía phòng tôi và cuối cùng dừng lại ở cửa. 

Tôi giật mình, lén nhìn ra cửa, sợ mẹ đột nhiên xông vào. Chờ một lúc, tôi cảm thấy mẹ đang đứng trước cửa thở hồng hộc. Tôi chưa bao giờ cảm thấy cô ấy cử động, nhưng thực ra cô ấy đang nghe lén. 

Tôi đang định xuất tinh, nhưng đột nhiên tôi lại hưng phấn hơn, tự nghĩ: “Mẹ ơi, mẹ muốn nghe quá, con để mẹ nghe. Có lẽ con bé sẽ giống trong phim khiêu dâm hơn, thủ dâm trước cửa rồi rỉ tinh dịch ra sàn nhà”.

Nhìn thấy đã lâu không xuất tinh, Tạ Tam Khúc cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh ta mở miệng và nhổ quy đầu ra. Anh ấy nhìn tôi giận dữ và nói một cách giận dữ: "Anh ơi, anh phải xuất tinh trong bao lâu? Miệng anh đau quá."

Cô ấy tưởng chỉ có tôi và cô ấy ở nhà, giọng cô ấy vẫn to và rõ như thường lệ. Cô ấy không biết rằng mẹ cô ấy đã quay lại và nghe lén tôi nói chuyện với cô ấy ở cửa phòng tôi. 

Tôi cười khúc khích nói: “Đồ biến thái, nếu cậu nói điều gì dâm đãng, anh trai tôi sẽ xuất tinh sớm thôi.”

Tạ Tam Khúc trợn mắt quyến rũ nhìn tôi, cười khúc khích: "Hừ, anh trai hư, tôi không phải kẻ biến thái." Cô vuốt ve con cặc, liếm quy đầu, đột nhiên nở nụ cười quyến rũ nói: "Kẻ biến thái thích con cặc to của anh trai em nhất. Con cặc to của anh em thơm quá. Anh ơi, em muốn ăn tinh dịch của anh trai anh." Trong giọng nói của cô có chút phấn khích và cám dỗ. Cô há miệng định ngậm con cặc rồi nhanh chóng nuốt chửng. 

Mẹ tôi sững sờ ở ngoài cửa, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của bà đang lỡ nhịp. 

Ham muốn xuất tinh vừa tiêu tan bỗng tràn vào tôi như một cơn thủy triều. Một khoái cảm tê dại ập vào cặc tôi, tôi không khỏi đứng dậy. 

Tạ Tam Khúc nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi và biết rằng tôi sắp xuất tinh. Anh ta cầm con cặc trong tay và vuốt ve thật nhanh, miệng phát ra âm thanh vo ve, kích thích thính giác của tôi. 

Tôi không khỏi dùng hai tay ôm đầu Tạ Tam Khúc, điên cuồng đẩy vào eo tôi, cặc tôi ra vào trong miệng cô ấy, tiết ra rất nhiều nước bọt. 

Tôi thở hổn hển, hét lên: "Con nhỏ biến thái, anh trai tôi sắp xuất tinh rồi. Tôi xuất tinh vào miệng cô, cô có thể ăn trong bụng được không?"

"À... ra rồi." 

Tôi ấn vào sau đầu Tạ Tam Khúc, đẩy mạnh eo về phía trước, đẩy quy đầu vào sâu trong cổ họng anh ta, phun tinh dịch hết dòng này đến dòng khác. Tạ Tam Khúc không ngừng "ròng rọc, ríu rít" khi nuốt tinh dịch vào bụng. 

Sau một hồi im lặng, tôi rút cặc của mình ra. Tạ Tam Khúc thở hổn hển, xấu hổ và khó chịu vỗ vào đùi tôi rồi nhổ nước bọt: "Thật kinh tởm, sâu quá."

Tôi cũng thở hổn hển, chỉ vào con cặc đầy nước bọt và nói: “Này anh yêu, giúp anh liếm sạch nó đi.” Tạ Tam Khúc ậm ừ, ngoan ngoãn nằm giữa hai chân tôi, nhẹ nhàng lau chùi. Trong mắt cô, con cặc đã bị cô làm bẩn, nhất định phải được cô làm sạch, cô đặc biệt thích điều này. 

Vài phút sau, Tạ Tam Khúc đã dọn sạch cặc tôi. Cô ấy lấy chiếc khăn giấy tôi đưa và lau nước bọt trên miệng tôi. Sau đó cô ấy giúp tôi cởi quần. Sau đó cô đứng dậy khỏi mặt đất, xoa xoa đầu gối, tức giận nói: "Anh ơi, kẻ xấu, lần nào em cũng phải quỳ xuống đất. Hừ, lần này em phải quỳ nửa tiếng."

Tôi đang định nói thì đột nhiên có tiếng mở cửa. Tôi biết là mẹ giả vờ từ ngoài về, nhưng tôi nhìn nhau mà xót xa. Tôi chưa kịp hành động thì giọng mẹ đã vang lên: “Giang Giang, ngoan, lại đây ăn trái cây đi.”

Tạ Tam Khúc sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, lo lắng nhìn ta. 

Tôi kéo cô ngồi vào bàn, nhanh chóng lấy bài tập, giấy nháp, bút mực nước ra rồi thì thầm: “Chúng ta làm bài tập đi, coi như không nghe thấy nhé”. Cô ấy ngâm nga hai lần và bắt đầu làm bài tập về nhà mà không hề nhìn vào tiêu đề. Làm sao cô ấy có thể biết viết được? 

Tôi không sợ chút nào. Tạ Tam Khúc dù sao cũng là con gái. Thật xấu hổ khi làm một việc như vậy ở nhà mẹ chồng tương lai. May mắn thay, mẹ tôi đã không lén lút làm điều đó khi bà trở về. Cô ấy cố tình mở cửa thật to, như thể sợ chúng tôi không nghe thấy. 

"Hả? Sao cậu lại đóng cửa? Mở nhanh ra."

Mẹ tôi nhanh chóng vỗ nhẹ vào cửa, tôi nhìn Tạ Tam Khúc không có gì, vừa đi về phía cửa, vừa đi vừa hét: “Mẹ, đợi một chút.” Nếu Tạ Tam Khúc không ở trong phòng tôi, mẹ tôi sẽ không bao giờ dám vào. Bà nóng nảy như vậy, rõ ràng là muốn bắt tôi lại, ngăn cản tôi làm điều ác nữa.

Tôi mở cửa và mẹ tôi chạy vội vào. Cô liếc nhanh chiếc giường và thấy giường của tôi sạch sẽ và ngăn nắp. Tấm trải giường phẳng như một tấm gương. Không có dấu hiệu nào cho thấy có người đã nằm trên đó. Tôi hơi sốc. 

Mẹ bước đến bàn và chợt ngửi thấy một mùi quen thuộc. Cô hít thật mạnh để xác nhận mùi. 

Sắc mặt cô hơi thay đổi, sau đó cô mỉm cười, vỗ vỗ vai Tạ Tam Khúc, cười nói: "Anh yêu, anh còn đang làm bài tập! Anh có muốn ăn bồ đề không?"

Tạ Tam Khúc nhìn mẹ rồi nhìn tôi. Cô ấy cảm thấy hơi mất tự nhiên vì ánh mắt của mẹ nên chỉ có thể nhìn tôi, ý nói: Anh ơi, đến cứu em đi. 

"Mẹ, Guaiguai đang suy nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề, xin mẹ đừng làm phiền cô ấy."

Tôi kịp thời ngắt lời, nắm tay mẹ bước ra ngoài và nói: "Mẹ ơi, con giúp mẹ làm mâm hoa quả. Mẹ mua hoa quả gì thế?"

Tôi kéo mẹ ra khỏi phòng. Vừa đi ra ngoài, cô ấy đã rụt tay lại và trừng mắt nhìn tôi. Tôi giả vờ bối rối và hỏi: “Mẹ ơi, ai chọc giận mẹ, con sẽ đánh hắn”.

Tôi cúi đầu nhìn xuống đất nơi cửa ra vào. Nó sạch sẽ và không có cốt truyện nào giống như vậy trong phim khiêu dâm. 

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy bước vào phòng khách và bất ngờ nhéo tai tôi. Cô thì thầm: "Hừ, anh và Tạ Tam Khúc có làm điều gì xấu không?"

Tôi vặn lại: “Không, tôi và cô ấy đang làm bài tập về nhà!” Toàn cảnh, tôi kéo tay mẹ ra và cố tình chống cự. 

Mẹ tôi cũng bối rối trước việc tôi làm. Cô nghĩ: Có phải mình nghe nhầm hay ngửi nhầm không? Mùi hương đó chắc chắn là loại đó...

Tôi cúi chào mẹ một cách kính cẩn. Mẹ tôi lại sửng sốt, do dự: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi thì thầm: “Mẹ, cảm ơn mẹ đã cho phép con ở một mình với Tạ Tam Khúc. Sau khi mẹ giúp con lấy ra, con cảm thấy rất thoải mái, cảm ơn mẹ rất nhiều.”

Sắc mặt của mẹ tôi vô cùng xấu xí, trong lòng bà nghi ngờ rằng có thể tôi và Tạ Tam Khúc đã lên giường, hoặc đã dùng biện pháp khác. 

Cô ấy hung tợn trừng mắt nhìn tôi, thấp giọng chửi: "Anh, anh, anh, anh thật sự khiến tôi tức giận, anh đang gây phiền phức cho người khác."

Tôi nói: "Mẹ ơi, con và Tạ Sanqu là vợ chồng. Đây là đời sống tình dục bình thường. Hehe, mẹ không biết đâu, cô ấy thích lắm. Cô ấy không chỉ liếm cặc của con mà còn xuất tinh..."

"Ngậm hậu môn lại! Đi làm bài tập về nhà đi."

Mẹ tôi tức giận vô cùng, không biết phải trừng phạt tôi như thế nào. Cô có thể nghe rõ những lời tục tĩu của Tạ Tam Khúc ở ngoài cửa. Cô không bao giờ ngờ rằng Tạ Tam Khúc trầm lặng và cư xử tốt lại có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Cô không thể tin vào tai mình.

Mẹ tôi rất tức giận vì tôi đã đạt được mục tiêu và hài lòng rời đi. Trở lại phòng ngủ, hắn ra hiệu cho Tạ Tam Khúc đồng ý, Tạ Tam Khúc cũng bình tĩnh lại. 

Mười phút sau, mẹ tôi bưng một đĩa trái cây bước vào, đặt trước mặt Tạ Tam Khúc, cười nói: “Con ngoan, ăn nhiều một chút, đều là trái cây con thích.” Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, có nghĩa là: Đừng ăn nó! 

Buổi trưa mẹ tôi nhờ Tạ Tam Khúc giúp nấu nướng nên bà không có cơ hội ở một mình với tôi. Đó thực sự là công việc khó khăn.

Ăn tối xong, mẹ tôi và Tạ Tam Khúc cùng nhau xuống lầu. Ít phút sau, mẹ tôi bất ngờ rời đi và quay lại. Tôi không khỏi sửng sốt hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại về?"

Mẹ đặt túi xách xuống, thay giày, bước nhanh đến chỗ tôi, trừng mắt nhìn tôi một lúc rồi nói: "Con giận mẹ quá. Nói cho mẹ biết, con và Tạ Tamqu đã làm gì trong phòng sau khi mẹ ra ngoài vào buổi sáng?"

Tôi và Tạ Tam Khúc ở trong phòng, mẹ tôi đứng ở cửa nghe lén. Cô gần như nghe hết màn trình diễn tục tĩu đó.

Mẹ tôi có thể nghe rõ những lời ngọt ngào của Tạ Tam Khúc. Mặc dù những lời đó phát ra từ miệng Tạ Sanqu nhưng mẹ tôi lại tưởng rằng chính Tạ Tamqu là người nói ra dưới sự hướng dẫn của tôi.

Tôi biết rõ mẹ tôi đã biết mọi chuyện, nhưng tôi cố tình giả vờ bối rối và nói với vẻ mặt khó hiểu: "Hả? Tôi và Guaguai đang học trong phòng!"

Mẹ thở dài, vẻ mệt mỏi, gay gắt nói: "Con, con vẫn đang nói dối. Sáng nay mẹ không đi xuống với Ben, mẹ đang đợi ở cầu thang. Mẹ biết con có ý đồ xấu. Con và Tạ Tam Khúc đang làm gì trong phòng, từ ngoài cửa mẹ nghe rõ ràng."

Tôi cố tình kêu lên "À", hơi giống diễn kịch. Cũng may mẹ tôi không để ý nên lập tức cất màn, nghiêm túc nói: "Con và Guaguai đã làm một số chuyện thân mật giữa bạn trai và bạn gái. Dù sao con và cô ấy cũng đã lâu không thân mật! Mẹ, con hứa với mẹ, con và Guaguai chưa hề ngủ với nhau. Con luôn tôn trọng mẹ."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Con dạy Tạ Tam Khúc nói câu đó phải không?” 

Mẹ cô cảm ơn Sanqu vì đã là cô và ngừng bảo cô phải ngoan, như thể bà đang cố tình xa lánh cô. Tôi hỏi: “Anh đang nói về cái gì thế?”

Mẹ tôi chợt nhéo mạnh vào tai tôi, giận dữ nói: “Đừng dài dòng nữa, con dạy mẹ cái này à?”

Mặc dù tôi đã hướng dẫn Tạ Tam Cừ nhưng những lời dâm ô mà cô ấy nói sau đó tôi đều hiểu, nên cô ấy lắc đầu nói: “Không, Guaiguai rất thích, mỗi lần nắm tay tôi đều thích véo tôi. Sách nói đây là tình yêu sinh lý, nhưng tôi dù sao cũng không hiểu.”

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia hoài nghi. Cô ấy suy nghĩ một lúc, nhìn tôi đầy ẩn ý rồi nói: "Giang Giang, mẹ tôi đã nói với anh, anh và Tạ Tam Khúc còn nhỏ, khả năng tự chủ kém, đừng thân thiết quá. Tôi thực sự sợ anh sẽ làm điều gì quá đáng. Mong anh có thể hiểu cho mẹ tôi. Nếu thật sự thích bà ấy thì nên tôn trọng bà ấy, đừng tạo áp lực cho bà ấy."

Tôi gật đầu nói: “Mẹ ơi, con hiểu điều này. Con chưa làm gì quá đáng với Guaiguai cả”.

Mẹ lớn tiếng nói: “Vậy con làm gì trong phòng thế? Làm ra tiếng động lạ thế.”

Mặt tôi hơi nóng, tôi dừng lại rồi nói: "Tạ Tam Khúc giúp tôi xuất tinh... và đưa nó ra ngoài. Dù sao tôi và cô ấy đã lâu không thân mật, cô ấy cũng thích."

Tôi nhìn vào háng mình và nói: "Anh không nghĩ bây giờ tôi bình thường sao? Một khi đàn ông trút giận, anh ta sẽ kiềm chế bản thân. Chỉ cần tôi trút giận một cách thích hợp thì tôi sẽ ổn thôi."

"Bạn!"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, rồi thở dài nói: “Quên đi, mẹ lười lo cho con lắm, đem sách tiếng Anh ra cho mẹ kiểm tra bài đọc.”

Tôi liếc nhìn mẹ và cảm thấy thật tồi tệ. Tôi không biết mình đang vui hay đang lo lắng. Khi mẹ không quan tâm, tôi cảm thấy mình như một con khốn và muốn mẹ phải nghiêm khắc với mình. 

Hôm nay nhiệt độ giảm mạnh, mẹ khoác thêm chiếc áo khoác lông đã lâu không thấy. Tôi chống cự bằng tất cả sức lực của mình và không cảm thấy lạnh chút nào. Chỉ cần mặc quần áo mùa thu là đủ.

Tạ Tam Khúc cũng đang mặc một chiếc áo khoác ngoài. Ngồi xuống không lâu, tay chân anh bắt đầu cảm thấy lạnh. Anh giậm nhẹ chân và cảm thấy rất lạnh.

Tôi nói, "Hãy ngoan nhé. Hãy đặt chân bạn vào vòng tay tôi." Sau khi mở khóa kéo, Tạ Tam Khúc quay lại nhìn mẹ rồi nhìn tôi, cảm thấy rất xấu hổ. 

Mẹ không nói gì, tôi nhấc chân Tạ Tam Khúc lên ôm vào lòng. Sau đó, tôi kéo khóa lại, xỏ đôi chân đi tất cotton nhỏ qua quần áo và chơi với chúng một cách tự nhiên. Chúng mềm mại, dễ thương và đầy niềm vui. 

Tạ Tam Khúc ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, mặt đỏ bừng, để tôi chơi với nó. Dù sao thì cô ấy cũng đã làm điều đó nhiều lần rồi. Thấy mẹ không nói gì, mẹ để tôi ôm rồi tiếp tục làm bài tập. 

Mẹ khẽ liếc nhìn tôi, giậm chân, dường như muốn duỗi chân ra. Một lúc sau, mẹ tôi không khỏi cảm thấy lạnh chân, cảm thấy thật tàn nhẫn. Để giám sát tôi, cô ấy nằm thẳng trên giường của tôi và quấn chặt chân bằng chăn. 

Tạ Tam Khúc đợi chân cô ấm lên rồi đột nhiên rút lui nói với mẹ: "Dì ơi, chân con đã ấm rồi, dì cũng để anh trai con sưởi ấm nhé? Con và mẹ thường sưởi ấm chân cho nhau như thế này."

Mẹ tôi nhìn tôi và cảm thấy mâu thuẫn. Dù nằm trên giường, chân quấn chăn nhưng cô không thể sưởi ấm được, chân lạnh như băng. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, cái lạnh bắt đầu từ chân mẹ. Mẹ lại đang trong thời kỳ kinh nguyệt. Nếu mẹ bị lạnh thì không tốt đâu. Hãy đến đây con giúp mẹ sưởi ấm”.

Mẹ suy nghĩ một lúc, nghĩ rằng đã có Tạ Tam Khúc ở đây thì mẹ cũng không dám làm loạn. Nghĩ đến đây, anh vén chăn ra khỏi giường. Tạ Tam Khúc mỉm cười, bước sang một bên, nói: "Dì, ngồi đây với con."

Mẹ đang ngồi ở chỗ của Tạ Tam Cừ, nhưng mẹ không duỗi chân ra, vẻ mặt ngơ ngác. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi tự nhủ: “Mình lại có thể chạm vào chân mẹ rồi”. Tôi lấy hết can đảm nhấc chân mẹ lên, ôm vào bụng rồi dùng quần áo che lại. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chân mẹ tôi đang co giật. 

Tôi thò tay vào quần áo và chạm vào chân mẹ qua chiếc tất. Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh xuyên qua lớp vải. Tim tôi đập thình thịch và tôi nói: “Mẹ ơi, chân mẹ lạnh quá”.

Anh ta cố tình rùng mình và giả vờ như bị đóng băng. 

Tạ Tam Khúc nói: “Con gái mùa đông thân thể đều như thế này, tay chân đều lạnh.”

Tôi nhẹ nhàng bóp chân mẹ, nắm lấy các ngón chân rồi véo xung quanh, thật vui vẻ. 

Vì Tạ Tam Khúc đã ở một bên, mẹ tôi không kịp tức giận liền đưa tay đánh tôi, tức giận trừng mắt nhìn tôi. Tôi không coi trọng điều đó mà càng trở nên hào hứng hơn. Đó là cơ hội hiếm có nên tôi đương nhiên muốn lợi dụng mẹ mình. 

Chơi được một lúc thì tôi không còn thấy hài lòng nữa. Tôi chạm vào bắp chân mẹ và móc ngón tay vào đầu tất của mình. 

Mẹ chợt chống cự, chân co giật dữ dội, nhưng khi tôi đỡ được thì mẹ có thể co giật ở đâu? 

Tôi kéo nhẹ và cởi tất ra rồi mang vào.

"Wow! Cảm giác thật tuyệt!" 

Tôi thầm thở dài trong lòng, đôi chân trần của mẹ mềm và trơn quá. Tôi không thể đặt chúng xuống. Tôi cũng biết không nên đi quá xa và cần phải lập kế hoạch dài hạn. Tôi chỉ có thể kìm nén sự bốc đồng của mình và từ từ tận dụng lợi thế. Cuộc đấu tranh của mẹ tôi ngay lập tức trở nên nhỏ bé hơn. Một lúc sau, cô ấy ngừng cử động và để tôi ôm cô ấy.

Tôi nhanh chóng cởi chiếc tất ở chân còn lại của mẹ. Lần này mẹ tôi im lặng một cách đáng ngạc nhiên. Cô ấy chỉ chống cự nhẹ khi tôi lén véo ngón chân cô ấy. Nhìn chung, cô ấy cư xử vô cùng lặng lẽ.

Thời gian trôi qua, đôi chân của Tạ Tam Khúc trở nên lạnh lẽo. Tôi có ác niệm và nói: “Em ơi, hãy ngồi bên trái anh.”

Người mẹ sững sờ một lúc rồi mỉm cười nói với Tamqu: "Ôi! Mẹ suýt quên mất con ơi, con cũng giơ chân lên, chúng ta sẽ nghiền nát nó cho đến chết."

Được mẹ đồng ý, Tạ Tam Khúc mặt đỏ bừng, có chút ngượng ngùng. Cô ấy vẫn ngồi bên trái tôi và đặt chân lên đùi tôi. Đột nhiên tôi ôm bốn chân của mình và chơi với mẹ tôi và Tạ Tam Cừ một lúc. 

Tôi cởi tất ở chân mẹ nên không dám xê dịch vì sợ Tạ Tam Cừ phát hiện. Đây là lần đầu tiên Tạ Tam Khúc tiếp xúc gần gũi với mẹ cô. Cô ấy rất nhút nhát. Khi tôi ôm cô ấy, cô ấy cảm thấy ngọt ngào và ngượng ngùng, không dám cử động. 

Buổi sáng trôi qua vui vẻ và tôi trở thành người được hưởng lợi nhiều nhất. 

Sau bữa trưa, mẹ tôi và Tạ Tam Khúc tiếp tục đặt chân lên đùi tôi và cư xử lặng lẽ suốt buổi chiều. Sau đó, họ trò chuyện và cười đùa với Tạ Tam Khúc, thỉnh thoảng trêu chọc tôi và kể cho Tạ Tam Khúc những vụ bê bối thời thơ ấu của tôi. 

Trước kỳ nghỉ đông, mẹ nói rằng mẹ không quan tâm đến tôi nhưng mẹ lại trở nên nghiêm khắc hơn với tôi. Tôi mừng nhưng tôi phản đối vì mẹ quá nghiêm khắc. Tôi không có thời gian riêng tư với Tạ Tam Khúc, hôn là việc thân mật nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 94: Nghe lén ở cầu thang

"A! Cuối cùng cũng đến ngày nghỉ, lạnh quá!" Tạ Tam Khúc nắm tay tôi nhìn các bạn cùng lớp rời đi. Anh ấy thở dài, đột nhiên rùng mình và nói với tôi: "Anh ơi, kế hoạch cho kỳ nghỉ đông của anh là gì?"

Tôi từ từ truyền sức mạnh ấm áp vào cơ thể Tạ Tam Khúc. Cô không hề ngạc nhiên về điều này, trong phút chốc cô không còn cảm thấy lạnh nữa. Cô lại nói: “Năm nay lạnh quá. Tin tức nói năm nay Thâm Quyến sẽ đón một đợt lạnh thế kỷ một lần. Nghe nói Quảng Châu mấy ngày trước có tuyết, nhưng đáng tiếc ở Thâm Quyến không có bông tuyết.” Thân thể tuy ấm áp nhưng cô vẫn không khỏi rùng mình. 

Những bông tuyết có thể rơi ở Quảng Châu là sự kiện trăm năm mới có một lần nhưng quả thực năm nay trời rất lạnh. Nhiều học sinh trong lớp bị cảm lạnh. Tôi có sức mạnh để bảo vệ cơ thể mình và tôi miễn dịch với mọi bệnh tật. Tạ Tam Khúc bị ảnh hưởng bởi tôi và không bị bệnh. 

Tạ Tam Khúc và tôi ngón tay đan vào nhau, chúng tôi yêu nhau như sơn mài. Chúng tôi kéo vali và bước đi thật chậm rãi. Vừa đi tôi vừa nói: “Dù sao thì tôi cũng chỉ đang làm bài tập ở nhà và không có nơi nào để đi trong dịp Tết Nguyên đán. Bạn có muốn về Hồ Nam năm nay không?”

Tạ Tam Khúc nói: "Mẹ tôi đã mua vé vào ngày 24 tháng 12 âm lịch và sẽ trở về Thâm Quyến vào ngày 5 âm lịch. Chúng ta sẽ không gặp nhau trong mười ngày." Nói xong anh nhìn tôi với ánh mắt trìu mến và trìu mến. 

Tạ Tam Khúc và tôi đã nói về chuyện đó từ ngày thứ hai ở trường trung học cơ sở, chúng tôi đã ở bên nhau rất lâu từ đủ loại phấn khích và kỳ vọng lúc đầu cho đến sự buồn tẻ như bây giờ. 

Sau lần tiếp xúc gần gũi cuối cùng với mẹ tôi, Tạ Tam Khúc ngày càng gắn bó với tôi và yêu thương tôi không chút dè dặt. 

“Nếu tình yêu kéo dài thì làm sao chúng ta có thể sống cùng nhau ngày đêm?”

Tôi nghĩ tới bài thơ này, khẽ mỉm cười: “Chúng ta mỗi ngày đều theo kế hoạch của riêng mình và làm bài tập. Kỳ nghỉ đông trôi qua nhanh chóng, em thi được hơn 660 điểm. Than ôi, em lại được 580 điểm, thậm chí còn không được 590 điểm, 600 điểm thật sự không thể vượt qua kỳ thi.”

Tạ Tam khúc nói: "Ta lần này biểu hiện rất tốt, ca ca, ngươi cũng đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân. Dù sao cũng cứ học tập bình thường. Đến lúc phải thư giãn thì hãy cố gắng hết sức trong kỳ thi."

Khi chúng tôi đang đi bộ, chúng tôi đột nhiên nghe thấy ai đó hét lên: "Hãy ngoan, hãy ngoan." Giọng nói này quen quen, chính là chị Tú Anh. 

Tôi và Tạ Tam Khúc đồng thời nhìn về hướng phát ra âm thanh, và thấy bóng dáng nhỏ nhắn của Chị Xiuying đang chạy về phía chúng tôi. Tạ Tam Khúc vội buông tay cô ra, ngạc nhiên nói: "Mẹ, sao mẹ lại tới đây? Không phải mẹ đã nói sẽ không đến đón con sao?"

Chị Tú Anh chào tôi, nắm lấy tay Tạ Tam Cừ, tức giận nói: “Hai người nắm tay, chỉ nắm tay thôi, sao buông ra? Mẹ không ngại đâu.” Tạ Tam Khúc ngượng ngùng ngọt ngào, trợn mắt nhìn tôi, hơi đỏ mặt, lắc lắc cánh tay chị Tú Anh, nhẹ giọng nói: "Mẹ ~"

Chị Tú Anh khẽ mỉm cười nói: "Thằng ngốc! Hôm nay mẹ mới có thời gian nên đến đón con. Vừa ra khỏi trường, con chỉ nhìn thấy anh trai con. Mẹ đứng nhìn rất lâu, con cũng không nhìn thấy mẹ."

Tạ Tam Khúc lo lắng nói: "Ta tưởng ngươi sẽ không tới, cho nên cũng không nghĩ tới." Chị Tú Anh muốn lấy chiếc hộp từ tay Tạ Sanqu nhưng Tạ Tamqu từ chối và nói: "Mẹ ơi, mẹ đi làm vất vả quá, con tự mình cầm được. Chúng ta cùng đi bộ về nhé."

Chị Tú Anh nhẹ nhàng vỗ mông Tạ Tam Cừ, nhìn tôi cười nói: "Thằng nhóc này có bạn trai thì quên mẹ. Giang Giang, mẹ nói cho con biết, trước đây Guaiguai rất lười biếng, ở nhà không làm nhiều việc nhà. Ở bên con, ước gì con có thể dọn nhà ba lần một ngày. Cô ấy vẫn còn nhiều khuyết điểm, sau này con yên tâm đi."

Tôi nói: “Tất cả là lỗi của tôi mà chị Tú Anh quá tốt bụng không cho tôi làm việc nhà.”

Tạ Tam Cừ bất mãn lẩm bẩm: "Mẹ, xin đừng xé nát con. Hừ, nếu mẹ còn nói nữa, con sẽ không để ý đến mẹ mà tập trung vào con trai mẹ."

Chị Xiuying và tôi cùng nhìn Tạ Tam Khúc, ý là chị Xiuying lấy con trai ở đâu?

Tạ Tam Khúc cười nói: "Hừ, ngươi đối với ca ca của ngươi thật tốt, như thể hắn là con ruột của ngươi, còn ta là con gái ruột của ngươi!" 

Chị Tú Anh nói: “Mẹ không tốt với em à?”

Tạ Tam Khúc nói: “Được rồi, nhưng ngươi đối với ca ca tốt hơn, mỗi lần giao đồ ăn đều nấu riêng cho hắn một phần, mỗi lần đều có tôm.” Sắc mặt Tú Anh hơi thay đổi, nụ cười lập tức trở lại, vui vẻ nói: “Em thích ăn cay, Giang Giang nhạt hơn một chút, tự nhiên phải tách ra. Anh ấy ăn rất nhiều, tách ra cũng không bình thường! Anh ấy thích ăn tôm, nhưng dù sao chị cũng không ăn.”

Tạ Tam Khúc nói: "Không phải ta không ăn, mà là ta không thích ăn. Khẩu vị mỗi người mỗi khác." Cô ấy lè lưỡi với tôi như muốn nói: "Mẹ tôi tốt với anh lắm!"

Chị Xiuying đã trở thành ông chủ. Dù rất bận nhưng cô vẫn có thời gian rảnh. Thỉnh thoảng cô ấy đến trường để cho Tạ Tam Khúc ăn thêm. Tôi phải cảm ơn Sanqu vì lòng tốt của cô ấy. Chị Tú Anh mỗi lần mang đến hai phần, một cho Tạ Tam Khúc và một cho tôi.

Ba người chúng tôi vừa đi vừa nói chuyện, chị Tú Anh nói với tôi: "Giang Giang, hai ngày này mẹ em có rảnh không? Chị muốn đãi em một bữa." Đây chính là mục đích chị Tú Anh đến trường. Bà muốn chữa bệnh cho tôi nên đã trực tiếp đến thẩm mỹ viện tìm mẹ tôi nhưng dù sao thì bà cũng đến trường. Ý định của cô ấy là hiển nhiên, chủ yếu là để gặp tôi.

Chị Tú Anh có thể che giấu cảm xúc của mình rất giỏi, đến nỗi không ai có thể biết rằng chị có tình cảm đặc biệt nào với tôi.

Tạ Tam Khúc thì khác. Khi nhìn thấy tôi, đôi mắt cô ấy sáng lên và tình cảm cũng rất rõ ràng. Mọi người đều biết cô ấy quan tâm đến tôi. 

Tôi nói: "Mẹ em đừng bận, em về hỏi mẹ nhé. Lâu lắm rồi em mới được ăn một bữa thịnh soạn. Chị Tú Anh, chị đến nhà chị à? Chị đến nhà em à? Hay chị đi ăn ngoài?" 

Tôi nói điều này vì tôi chắc chắn 100% sẽ thuyết phục được mẹ.

Chị Tú Anh còn chưa kịp nói gì thì Tạ Tam Khúc đã nói: "Đến nhà tôi đi, ăn ở ngoài hơi lãng phí, chúng ta mua đồ ngon về nhà nấu. Dù sao chúng ta cũng biết nấu ăn. Sau đó chúng ta sẽ thi xem ai nấu ngon hơn." Cô ấy biết mỗi khi cô ấy đi ăn ngoài, tôi sẽ lén trả tiền hoặc mẹ tôi sẽ lén lút trả tiền.

Chị Tú Anh vang vọng: "Tốt nhất là Giang Giang. Sau này em có thể thuyết phục mẹ em. Tôi đã từng tiếp cận bà ấy nhưng bà ấy không đồng ý." Hóa ra chị Tú Anh đã đến gặp mẹ tôi nhưng mẹ tôi không đồng ý. Mẹ sợ nhất là nợ ân tình. 

Tôi nói: “Tùy anh, anh hứa sẽ mời em. Chúng ta đi mua đồ trước hay về nhà trước rồi mới mua đồ.” Chị Tú Anh nhìn thấy tôi và Tạ Tam Khúc đều đang cầm hộp thì nói: “Em đặt hộp lại trước rồi chúng ta đi chợ rau.” 

Ba người vừa đi vừa trò chuyện, thảo luận xem nên nấu món gì và cần mua những gì. Không lâu sau, tôi đến trước cửa cửa hàng của mẹ tôi. Tôi đặt chiếc hộp trước cửa và gọi mẹ trong cửa hàng: “Mẹ ơi, con về rồi đây”.

Trong cửa hàng chẳng có gì cả, còn mẹ tôi thì đang chơi điện thoại di động. Cô ấy nghe thấy giọng tôi, ngước lên và thấy tôi, chị Tú Anh và Tạ Tam Khúc đang đứng ở cửa. Chị Tú Anh và Tạ Tamqu chào mẹ tôi trước, tôi nói: "Mẹ ơi, tối nay mẹ đến nhà Tạ Tamqu ăn tối nhé. Lát nữa chúng ta sẽ đi mua sắm. Mẹ muốn ăn gì?"

Buổi trưa, chị Tú Anh mời mẹ tôi nhưng lúc đó bà không đồng ý. Thấy tôi rất có hứng thú, cô kéo tôi sang một bên, nhỏ giọng nói: “Người khác không thấy chán em lúc nào cũng muốn chạy sang nhà người khác sao?”

Tôi cười thầm trong lòng: “Chị Tú Anh ước gì tôi có thể ở nhà chị ấy mỗi ngày, sao chị ấy lại làm phiền tôi?” Nhưng cô lại nói: “Mẹ, chúng ta cùng đi tụ tập đi. Nhà Tạ Tam Khúc không có nhiều bạn bè, hiếm khi chúng ta có thời gian cùng nhau ăn cơm, không sao đâu, chị Tú Anh cũng muốn con đi.”

Tạ Tam Khúc lúc này cũng đến thuyết phục mẹ, nghe thấy mẹ nói: “Dì Khương, đến nhà con đi, dù sao cũng không sao, hôm nay trời lạnh quá, chúng ta cùng nhau ăn lẩu đi.”

Ba chúng tôi cùng nhau mời, mẹ tôi không thể từ chối. Tôi đề nghị để chiếc hộp ở cửa hàng của mẹ tôi rồi đi mua đồ tạp hóa.

Chị Tú Anh đột nhiên nói với Tạ Tam Cừ: "Em yêu, trời lạnh lắm, đừng đi chợ rau. Về nhà chuẩn bị trước đi. Pha chút trà hay gì đó. Em và Giang Giang sẽ đi mua sắm. Anh ấy rất khỏe mạnh, có thể gánh được rất nhiều thứ." 

Tạ Tam Khúc suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi! Con lên trước, mẹ mua thêm rau." Chị Tú Anh đồng ý, cùng Tạ Tam Khúc vào cộng đồng trước, sau đó một mình đi ra bằng xe đạp điện, dừng lại trước mặt tôi và nói: "Giang Giang, lên đi."

Tôi biết chị Tú Anh bảo Tạ Tam Cừ về nhà trước, cố ý đánh lạc hướng chị để chị có thể ở một mình với tôi. Tôi lên xe điện và nói: “Chị Tú Anh, đi thôi.”

Chị Tú Anh đi xe máy điện đi chợ rau. Khi cô rẽ qua ngã tư, tiệm làm đẹp của mẹ cô đã không còn xuất hiện nữa. Tôi vòng tay qua eo chị Tú Anh, tựa cằm vào vai chị và nói: “Chị ơi, chị không phải cố ý làm vậy sao?”

Mặt chị Tú Ưng đỏ bừng. Cô ấy lén nhìn tôi qua kính chiếu hậu và nói: "Đã lâu không gặp, có chút nhớ em. A! Ở đây hiện tại có người! Đừng chạm vào chỗ đó."

Tôi bỏ tay ra khỏi ngực chị Tú Anh và lại ôm eo chị, an toàn là trên hết.

Ở chợ rau, chị Tú Anh dẫn tôi đi mua rau, túi lớn, túi nhỏ, mua cả chục kg nguyên liệu. Tôi đã tiêu rất nhiều tiền, cuối cùng quay trở lại cộng đồng và đến nhà chị Xiuying cùng mẹ.

Mẹ và Tạ Tam Khúc đang giúp hái rau trong phòng khách, còn tôi và chị Tú Anh đang nấu ăn trong bếp. Khi hai người không để ý, tôi đã lợi dụng chị Tú Anh, chạm vào cơ thể chị hoặc lén hôn chị, nhưng tôi chưa bao giờ làm điều gì quá đáng hơn. 

Bốn người chúng tôi nấu một bàn đầy món ăn. Chúng tôi ăn lẩu vào mùa đông và chúng tôi ở nhà. Chúng tôi có thể ăn uống mà không sợ hãi. Mẹ tôi buông tay và trò chuyện về những điều thú vị và vui vẻ. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể làm điều này mỗi ngày. Theo gợi ý của tôi, bốn người chúng tôi đã cùng nhau chụp rất nhiều ảnh.

Buổi tối về nhà, tôi xin mẹ một chiếc máy tính bảng và sắp xếp lại những bức ảnh trong học kỳ này. Một nửa trong số đó là những bức ảnh khác nhau của tôi và Tạ Tam Khúc. Khi nhìn thấy những bức ảnh tối nay, tôi chợt thấy buồn. Tôi quay sang mẹ nói: “Mẹ ơi, năm nay chúng ta ăn Tết, sao không mời chị con đến nhỉ?”

Vẻ mặt mẹ tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc. Kể từ khi học cấp ba, tôi gần như chưa bao giờ nghe cô ấy nói về chị gái tôi.

Kể từ khi rời biệt thự Đông Hồ ngày hôm đó, tôi chưa bao giờ gặp lại em gái mình nữa. Nhìn lại, tôi đã không gặp cô ấy trong nhiều năm.

Mẹ lấy điện thoại di động ra nhìn, cười khổ nói: “Quên đi, dù sao bố con cũng không nhận ra chúng ta, làm phiền người khác làm gì?”

Bố chỉ từ chối cô ấy thôi, không phải tôi. Tôi thường xuyên liên lạc với anh ấy và anh ấy cũng liên lạc với tôi.

Sau khi bố tôi biết tin mẹ tôi có thai, ông đã xóa mọi thông tin liên lạc của bà. Mẹ tôi hoàn toàn không liên lạc được với anh ấy chứ đừng nói đến Lâm Vũ Kỳ.

Trong khoảng thời gian này, tôi đã mắc phải một sai lầm rất lớn. Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để cứu tôi và tập trung vào tôi. Cô ấy không hề tính đến em gái tôi chút nào. Cô ấy đã có cảm tình với tôi rồi. Bị thúc đẩy bởi tất cả những điều kiện này, mẹ tôi thậm chí không nghĩ đến việc nhìn em gái tôi.

“Mẹ, chị gái con vẫn đang ở Đông Quan, chúng ta tìm thời gian đưa chị ấy qua đây ở vài ngày nhé.” 

Tôi hỏi thăm dò.

Mẹ tôi nhìn lên trần nhà, trong lòng cảm thấy cay đắng. Cô lắc đầu nói: "Các bạn đều đang học học kỳ hai năm thứ hai trung học. Môn học rất nặng, đừng làm phiền cô ấy. Chờ cô ấy thi đại học xong chúng ta sẽ đi." 

Vì nhắc đến chị gái nên mẹ tôi tâm trạng không tốt nên thản nhiên đi tắm rồi đi ngủ sớm. Tuy nhiên, đèn trong phòng luôn sáng nên tôi không thể làm phiền cô ấy. Đó là một ngày đẹp trời nhưng lại bị tôi phá hỏng.

Vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ, tôi không hề lơ là chút nào. Tôi dậy sớm và làm bữa sáng. Buổi sáng trời rất lạnh. Tôi gọi cho mẹ vài lần trước khi mẹ từ từ bước ra khỏi phòng ngủ. Vẻ mặt cô ấy vẫn như thường lệ, và dường như cô ấy không bị ảnh hưởng bởi sai lầm của tôi ngày hôm qua.

Tôi ăn sáng sớm và trở về phòng để làm bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông. Tôi viết xong không bao lâu, ngoài cửa truyền đến giọng nói của mẹ: "Lâm Giang tiên sinh, mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi, con có thể mặc thêm quần áo được không? Trời lạnh quá, đừng để bị cảm." 

Tôi có sức mạnh để bảo vệ cơ thể mình và tôi không cảm thấy lạnh chút nào. Tay chân tôi ấm áp. Tôi mặc quần áo mỏng chỉ để thoải mái. Nhưng mẹ tôi không tin điều đó. Cô ấy nghĩ rằng tôi chỉ muốn thái độ của tôi chứ không phải sự ấm áp của tôi.

“Mẹ, con không lạnh, con có nội lực.”

Mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi và muốn vào phòng mặc thêm quần áo cho tôi. Sau khi suy nghĩ, cô quyết định không làm điều đó. Cô ấy khịt mũi và cảnh báo tôi: “Tôi sẽ không thèm quan tâm đến bạn cho đến khi bạn bị cảm lạnh”.

Tôi tuân theo kế hoạch học tập mỗi ngày và cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Vì có nhiều nội dung học nên mẹ không cho tôi nấu bữa trưa và bữa tối. Khi Năm mới đến gần, công việc kinh doanh ở cửa hàng của cô ấy chậm lại và cô ấy dành nhiều thời gian hơn để giám sát tôi.

Sau khi mẹ tôi nghe lén lần trước, bà đã giám sát tôi rất nghiêm khắc. Tôi không dễ dàng đến Tạ Tam Khúc sau kỳ nghỉ lễ, và Tạ Tam Khúc đến nhà tôi cũng không dễ dàng. 

Vào ngày này, ngày 24 tháng 12 âm lịch, Tạ Tam Khúc và Sơ Tú Anh đang trên đường trở về quê hương. 

Mặc dù tôi đều gặp Tạ Tam Khúc vào mỗi buổi sáng và buổi tối, nhưng khi nghĩ đến việc phải đợi đến ngày 5 tháng Giêng âm lịch để gặp cô ấy hôm nay, tôi cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ. Tôi chủ yếu muốn hôn cô ấy, và tốt nhất là thổi kèn cho cô ấy.

Ăn trưa xong, tôi xin phép mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay con hẹn đi chơi cầu lông với người khác, tối sẽ về”.

Mẹ nói: "Đừng nói dối mẹ. Con định chơi cầu lông với ai à? Con đang hẹn hò với Tạ Tam Cừ à?"

Tôi sửng sốt một lúc, nghĩ: “Sao mẹ biết?”

Mẹ tôi cười nhẹ, vẻ khinh thường. Dường như mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của cô. Cô ấy nói: "Đi nhanh, quay lại nhanh."

Tôi còn choáng váng hơn nữa. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đồng ý hẹn hò với Tạ Tam Khúc. Như thể mặt trời đang mọc ở phía Tây. 

Vì mẹ tôi đồng ý nên tôi nói một cách kỳ lạ: "Mẹ ơi, mẹ có thể đến cửa hàng trước được không? Để con và Guaiguai ở riêng một lúc, chỉ một lúc thôi, chỉ một tiếng thôi."

Tôi chỉ không nói gì nhưng mẹ tôi lại nổi giận khi tôi nói điều đó. Cô tức giận nói: "Lâm Giang tiên sinh, anh còn đang suy nghĩ loại chuyện đó, tôi đã đồng ý hẹn hò với Guaiguai, tôi đã rất nhân từ mà anh còn xin lời khuyên của tôi? Anh có muốn đi không? Đến phòng tôi làm bài tập."

Tôi va vào tường nên phải quay về phòng. Lúc hai giờ, tôi chào mẹ rồi đi ra ngoài, đi xuống nhà. Vừa bước ra khỏi tòa nhà, anh đã nhìn thấy Tạ Tam Khúc đang đứng trong vườn nhìn sang. 

Tạ Tam Khúc vội vàng chạy tới, nhào vào lòng tôi nói: "Anh ơi, mẹ cho em mười phút, em sẽ lên đó ngay."

Đã lâu rồi tôi không thân mật với cô ấy, tôi rất nhớ cô ấy. Mười phút này có thể cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi dẫn Tạ Tam Khúc vào hành lang. Khi Lễ hội mùa xuân đang đến gần, cộng đồng có ít người hơn và không có ai đi cầu thang. 

Bước vào khung cảnh yên tĩnh và tối tăm, tôi và Tạ Tamqu kết nối với nhau, ôm nhau, hôn nhau cuồng nhiệt, say đắm và tham lam, trút hết nỗi khao khát dành cho nhau. 

Thời gian không còn nhiều và tôi thực sự muốn Tạ Tam Khúc thổi kèn cho tôi. Tôi từ từ buông ra và nối vài sợi chỉ giữa môi họ, như thể họ không cho chúng tôi tách ra. 

Tạ Tam Khúc hơi thở hổn hển, thấp giọng nói: "Suỵt, ca ca, ngươi hạ giọng xuống đi, đừng hôn ta nữa, ngươi cứng ở chỗ đó."

Tôi nói: "Này em yêu, em có muốn giúp anh cái miệng không?" Thời gian không chờ đợi ai, không biết Tạ Tam Khúc có đáp ứng yêu cầu này hay không. Bình thường cô ấy sẽ chủ động giúp đỡ tôi mà không cần tôi phải nói gì. 

"Dừng lại! Tôi không có thời gian, mỗi lần anh chỉ có mười hai mươi phút thôi. Này, anh trai xấu xa, hãy chịu đựng đi, sau Tết Nguyên Đán tôi sẽ giúp anh. Nếu mấy ngày nay anh nhớ tôi..." Tạ Tam Khúc lý trí từ chối tôi. Tôi lùi lại và nói: "Vậy thì tôi sẽ ăn âm hộ của mình."

Tạ Tam Qu trợn mắt nhìn tôi, chủ động cởi áo khoác ngoài, kéo áo sơ mi đáy lên đến ngực.

Hai bầu ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo ngực. Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy chúng. Tôi đã không trút giận trong hai tháng. Ham muốn đã đốt cháy cơ thể tôi. Tôi đưa tay đẩy chiếc áo lót lên trên rồi chồng nó lên ngực cùng với quần áo của mình. 

Bộ ngực căng mọng như trái dưa, trắng hồng. Tôi nắm lấy mỗi tay một cái và xoa nhẹ. Chúng mềm mại và mềm mại khi chạm vào. 

Tôi há miệng cắn một nụ hồng, cẩn thận mút và trêu đùa, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhấm. 

"Hừm... nhẹ nhàng một chút, kẻ xấu anh trai, đừng cắn đầu vú... ừm..." Tạ Tam Khúc ôm đầu tôi nhẹ nhàng rên rỉ, tiếng rên rỉ hiếm thấy của một cô gái, kích thích mạnh mẽ ham muốn động vật của tôi. Sự trêu chọc càng lúc càng mãnh liệt, tôi thật muốn đưa miếng thịt ức hồng hào vào miệng. 

Hai quả bóng vú đầy đặn dính đầy nước bọt do tôi liếm, trên chồi có dấu răng mờ. Tạ Tam Khúc đột nhiên ôm chặt đầu tôi, muốn ấn vào cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy cảm thấy cơ thể mình đột nhiên run lên, sau đó tôi bị cô ấy đẩy ra. 

Tạ Tam Khúc rúc thật chặt vào lòng tôi, thở hổn hển, thân thể run lên. Dựa trên kinh nghiệm, tôi biết rằng cô ấy đã đạt cực khoái khi lưỡi tôi liếm ngực cô ấy. 

“Một ngày nào đó khi những hạt mưa gõ vào cửa sổ của bạn, khi gió thổi bay suy nghĩ của bạn…” Một giai điệu quen thuộc vang lên trên lầu, phiên bản của một chàng trai trong bài hát Thiên Thiên Quyết Tống. 

Tạ Tam Khúc nghe thấy tiếng động, vội vàng rời khỏi vòng tay tôi, vội vàng chỉnh lại quần áo, lo lắng thì thầm: “Anh ơi, có người đến.”

Tôi hét lên trong lòng và nghĩ: “Sao vẫn còn có người đi cầu thang? Không thể nào là mẹ mình được phải không? Điện thoại của mẹ có nhạc chuông độc đáo này”. Anh và Tạ Tam Khúc nhẹ nhàng thoát khỏi cầu thang và chạy đến khu vườn của cộng đồng để trốn. Một người bước ra khỏi hành lang. Thị lực của tôi rất tốt, chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi đã nhận ra người đó. Đó là mẹ tôi. Than ôi!

Cô lại bị bắt. 

Tôi có một phản ứng sinh lý và một chiếc lều lớn được dựng lên giữa hai chân tôi. Tôi chỉ có thể cởi áo khoác ra để che nó. 

Khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, Tạ Tam Khúc hôn nhẹ lên miệng tôi và an ủi tôi bằng giọng ngọt ngào: "Anh ơi, ngoan nhé. Sau Tết Nguyên đán em sẽ giúp anh. Sau đó anh sẽ cho em xem đôi tất của anh! Bây giờ anh phải chịu đựng em đấy."

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Khi cô ấy nói về những chiếc tất, ham muốn của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi nói vài lời yêu thương rồi miễn cưỡng tiễn cô ấy lên lầu.

Trên đường về, tôi nghĩ: “Sao mẹ lại tìm thấy mình và Tạ Tam Khúc ở cầu thang? Mình đang muốn trút hết ham muốn nên không để ý đến hơi thở của mẹ.”

Tôi lặng lẽ mở cửa, bước vào tiền sảnh rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại, thở phào nhẹ nhõm, thay giày rồi thong thả bước vào phòng khách. 

"Mặt sau!"

Giọng mẹ tôi chợt vang lên từ phòng khách. Tôi choáng váng ngay tại chỗ. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Tôi nhanh chóng chặn háng của mình lại, Tạ Tam Khúc khiến tôi không thể cử động lên xuống, cặc tôi vẫn cương cứng. Tôi chỉ đơn giản nói xin chào, cúi đầu và chạy về phía phòng ngủ một cách quyến rũ. 

Thấy tôi định bỏ chạy, mẹ tôi chặn đường tôi trước, véo tai tôi rồi hét: "Dừng lại, con định chạy trốn từ đâu?"

Tôi đau đớn van xin sự thương xót: “Mẹ ơi, hãy dịu dàng, hãy dịu dàng!”

Mẹ kéo tai tôi và giam cầm tôi.

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi buông tay ra. Tôi vô thức xoa xoa cái tai bị mẹ làm bị thương, thấp giọng hỏi: “Mẹ, có chuyện gì không?”

Mẹ nói: "Hừ, không có việc gì làm sao lại bỏ chạy? Vừa rồi con đang làm gì với Tạ Tam Khúc vậy?"

Cô ấy chắc chắn vừa nhìn thấy tôi và Tạ Tamqu hôn nhau trên cầu thang, thậm chí còn nhìn thấy tôi liếm ngực của Tạ Tamqu. Tôi không chịu thừa nhận cho đến khi chết, và nói: “Không có gì đâu, chỉ là chia tay như vợ chồng, không muốn chia tay, nói chuyện với nhau, ôm hôn nhau mà thôi”.

"Hãy nói cho nhau biết tình cảm chân thành của bạn? Ôm và hôn? Anh Lâm Giang! Càng lớn tuổi, bạn càng giỏi nói dối! Tôi đã đồng ý rằng bạn và Tạ Tam Khúc sẽ hẹn hò một mình vì tôi muốn bạn củng cố mối quan hệ của mình. Còn bạn thì sao? Vừa gặp đã lợi dụng người khác. Chỉ cần hôn họ. Trả lại, trả lại, trả lại..."

Mẹ tôi chỉ vào tôi và nói liên tiếp từ “trở về” ba lần, mẹ tức giận đến mức không nói được lời nào nữa.

Quả nhiên, mẹ tôi đã theo dõi, còn nhìn thấy tôi hôn Tạ Tam Khúc. Bằng cách này, cô ấy đã bí mật theo dõi tôi ngay từ khi tôi bước xuống nhà. Tôi tự tin rằng mình có kỹ năng võ thuật cao cấp. Trong lúc phấn khích, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mẹ đang đi theo mình. Đó là một tính toán sai lầm. 

Thấy tôi không lên tiếng, mẹ tôi càng tức giận hơn, quát: “Có sai không?”

Trong lòng tôi thừa nhận mình sai, nhưng miệng lại nói: "Mẹ, Tạ Tam Khúc và con yêu nhau. Mẹ đã nhìn thấy thì lẽ ra mẹ cũng phải nghe thấy. Con và cô ấy không nhịn được, khi quan hệ sâu sắc thì sẽ đến một cách tự nhiên. Kỳ thực, cô ấy chủ động hơn con."

Mẹ tôi tức giận đến mức thở gấp và ngực phập phồng. Tôi đang phải chịu đựng sự cương cứng của con cặc và mẹ tôi đang ở trước mặt tôi. Tôi thực sự xấu hổ nên phải quay người sang một bên, quay chéo mẹ để mẹ không nhìn thấy háng tôi, thấp giọng thì thầm: “Mẹ ơi, con đi làm bài tập trước đã”.

Mẹ tôi nói: “Đừng lo, mẹ đang định nói với con điều gì đó, hãy đứng yên!” Giọng điệu của mẹ dần dần dịu dàng hơn, tôi biết mẹ lại đang muốn giải thích điều gì đó với tôi, nhưng cách mẹ hành động bây giờ thực sự không phù hợp, tôi không biết phải làm sao. 

"Đứng yên! Sao người lại co rúm lại? Mặc quần áo vào nhanh đi."

Mẹ mắng tôi, tôi thầm nghĩ: “Dù sao thì lần trước mình cũng nhìn thấy mẹ rồi, chết đi cho rồi!” Tôi mặc áo khoác vào, sau một hồi rối rắm, tôi đứng thẳng dậy và nhìn thẳng vào mẹ. 

Con cặc của tôi quá dày và dài, tạo thành một cái lều quá khổ ở háng tôi. Tôi vừa quay lại thì mẹ tôi đã nhìn thấy. Cô sửng sốt một lúc rồi đột ngột quay đầu đi. Tim cô đập thình thịch. Dường như cô ấy có thể nghe thấy nhịp tim của mình mà không cần nỗ lực nhiều. 

Da đầu tôi tê dại. Trước mặt mẹ, tôi lại giơ cặc lên và thể hiện sức mạnh của mình. Tôi cảm thấy một niềm vui bất thường. Con cặc của tôi không mềm mà lại càng cứng hơn. 

"Anh, về phòng trước đi!"

Mẹ tôi lẩm bẩm điều gì đó rồi đột nhiên bảo tôi trở về phòng. Cô muốn tránh khỏi bối rối, nhưng cô không thể suy nghĩ được nữa và đứng ngây ra đó. 

Cô ấy càng cư xử như vậy, tôi càng muốn đóng vai trò bào chữa cho quỷ dữ. Thay vào đó, tôi không muốn quay trở lại phòng. Tôi kìm nén sự hưng phấn trong lòng, bình tĩnh nói: “Mẹ cứ nói đi, con nghe.”

"A! Cậu vừa nói gì thế?"

Mẹ tôi nói không mạch lạc và không thể sắp xếp lời nói của mình được nữa. Cô biết có chuyện không ổn nên hoảng sợ nói: "Về phòng đi!" Cô hoảng sợ đứng dậy và chạy vào phòng. 

Tạ Tam Khúc thực sự không muốn về quê hương, nhưng khi trở về nhà, cô ấy lại một lần nữa cho cô ấy nhìn thấy chiếc lều do con cặc của tôi dựng lên, điều này khiến trong lòng cô ấy có chút gợn sóng. Tôi vui mừng như mọi điều, và tôi háo hức suốt cả buổi chiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 95: Kích thích bàn tay nhỏ

Tôi đang đắm chìm trong việc viết bài tập về nhà cho kỳ nghỉ đông của mình. Tôi đã không rời khỏi phòng cả buổi chiều. Tôi không biết mẹ tôi bận việc gì. Con cặc của tôi ở trạng thái nửa mềm nửa cứng, điều này thực sự rất khó chịu. Tôi tự nhủ rằng tối nay mình phải thủ dâm.

Đêm mùa đông đến sớm, khoảng năm giờ, bầu trời trở nên tối tăm. Vào thời điểm này trong quá khứ, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Hôm nay hơi lạ, cô vẫn chưa ra ngoài nấu ăn.

Tôi đặt bút xuống, ra ngoài pha ấm trà nóng, gõ cửa phòng mẹ rồi gọi: "Mẹ muốn ăn gì? Con nấu được."

"Không cần làm, ngươi đi nghỉ ngơi, ta sẽ làm."

Mẹ tôi vào phòng trả lời, rồi cửa mở, bà bước ra ngoài, nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi đi về phía bếp. 

Vì cô cần nấu ăn nên mẹ cô cởi áo khoác ngoài và mặc đồ nhẹ nhàng. Cô mặc một chiếc áo vest ấm áp ở phần thân trên và một chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới. Hai chân xinh đẹp của cô thon thả và cặp mông dựng đứng hơn, toát lên vẻ đẹp khỏe mạnh và tự tin. 

Đối với tôi, bộ trang phục của mẹ tôi có vẻ gợi cảm và nó đánh vào tâm hồn tôi về mặt thẩm mỹ. Nó thật quyến rũ, và con cặc hơi mềm của tôi trở nên cương cứng ngay lập tức. Tôi tránh bối rối và nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa, mắt vẫn dán chặt vào mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bước đến cửa bếp, lấy ra một chiếc tạp dề, khéo léo quàng cà vạt vào cổ rồi dùng hai tay giữ đai thắt lưng buộc ra sau eo. Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô mở cửa và bước vào bếp. 

Tôi háo hức tưởng tượng thân hình trần trụi đầy mê hoặc của mẹ tôi và khuôn mặt tuyệt đẹp của bà. Tôi biết điều đó là sai, nhưng tôi không thể không nghĩ về nó. Tôi thực sự muốn khỏa thân với mẹ một lần nữa. 

Tôi hít một hơi thật sâu và trấn tĩnh lại trái tim mình. Ác niệm chợt nổi lên, tôi nghĩ: “Lần trước cùng mẹ đến nhà Tạ Tam Cừ, con không có xin phép mẹ. Tình huống lúc đó cũng giống như bây giờ, con không kìm được dục vọng mà lộ cặc của mình ra trước mặt mẹ. Sau đó mẹ con cũng không có vẻ đặc biệt tức giận. Dù sao thì mẹ cũng có lỗi. Chỉ cần tìm được lý do thích hợp, con có thể lợi dụng mẹ.”

Vừa nghĩ ra cách, trong lòng tôi như tự thuyết phục, toàn thân vui vẻ, bắt đầu nghĩ cớ để đến gần mẹ: “Tạ Tamqu đã về quê, lấy cô ấy làm cớ chắc chắn sẽ không được. Mẹ tôi cố ý nghe lén buổi hẹn hò của tôi với Tạ Tamqu, sau đó mở nhạc làm gián đoạn sự tiếp xúc thân mật của tôi với Tạ Tamqu, khiến tôi không thể đứng dậy hay đi xuống. Mọi thứ đều chỉ vào mẹ tôi. Tôi lấy lý do này làm cái cớ. Mẹ có giải thích thế nào cũng vô ích thôi."

Lý do thật nực cười, nhưng đó là lý do duy nhất tôi có thể tìm được. Tôi nhìn vào cửa bếp và lắng nghe tiếng thái rau từ bên trong phát ra. Tôi cố gắng thuyết phục bản thân: “Sau khi đi qua thôn này sẽ không có cửa hàng như vậy. Cơ hội này hiếm có, mình nên nắm bắt lấy. Sau ngày hôm nay, ngày mai có thể mình sẽ không còn cơ hội này nữa”.

Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, tôi uống vài ngụm nước lạnh, lòng nóng bừng, cuối cùng tôi bước từng bước, chậm rãi đến gần nhà bếp. Càng đến gần, tim tôi càng đập nhanh. Mỗi lần bước một bước, trong lòng lại cảm thấy vướng víu, tự cảnh cáo mình không được làm điều này, nhưng tôi vẫn tiếp tục tiến về phía trước, hoàn toàn phản bội trái tim mình. 

Tôi đứng ở cửa bếp, nhẹ nhàng mở cửa nhìn vào. Tôi thấy mẹ đang quay lưng về phía tôi, đang tập trung cắt lòng bắp cải. 

Tôi thầm thở dài, thấp giọng hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ chuẩn bị xong chưa? Con đói sắp chết rồi.” Nói chuyện với mẹ trước để mẹ bớt cảnh giác. 

Mẹ tôi không hề biết những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi. Cô ấy quay lại nhìn tôi cười nói: "Anh đói rồi, làm một gói mì ăn liền trước đi." Cô ấy biết tôi là người ham ăn. Ăn một gói mì ăn liền còn có thể ăn được hai bát cơm. 

"Mẹ, hôm nay là Thời Tiểu Niệm, mẹ nấu món gì vậy?"

Tôi tiếp tục nói chuyện với cô ấy. 

Mẹ tôi vừa thái rau vừa nói: “Chỉ có hai chúng ta thôi, mẹ sẽ tùy ý làm món gì đó. Con đừng lo. Hôm qua mẹ mua một ít tôm, lát nữa con sẽ có thứ để ăn.” Dù là ngày lễ nào mẹ cũng không bao giờ quên tôi. 

Trong lòng tôi chợt ấm áp, chợt cảm thấy tội lỗi. Tôi cảm thấy việc lợi dụng mẹ mình là quá tàn nhẫn. Tôi đang suy nghĩ có nên lợi dụng mẹ mình không, nhưng tôi cảm thấy cơ hội này quá hiếm hoi, nếu bỏ qua thì thật đáng tiếc. 

"Mẹ, mẹ có cần con giúp không? Con đã lâu không nấu ăn, tay có chút ngứa."

Tôi thấy mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn tất cả các món ăn nên tôi cố tình nói điều này. 

Cô đặt con dao làm bếp xuống và nói: "Hừ, đồ ăn tôi đã chuẩn bị từ lâu rồi, sao anh không đến sớm hơn?"

Nếu bạn muốn giúp đỡ ai đó, hãy trực tiếp làm điều đó. Không cần thiết phải hỏi ý kiến ​​người khác. 

Mẹ tôi không thích nấu ăn lắm và từ lâu đã muốn tôi giúp đỡ. Tình cờ tôi xuất hiện khi cô ấy đang làm xong công việc của mình và tôi không khỏi cảm thấy có chút bực bội. 

“Hãy để tôi xem những gì được cung cấp?”

Tôi chống lại sự thôi thúc, bước vào bếp, đóng cửa lại và vừa nói chuyện vừa bước về phía mẹ. Mẹ tôi tập trung vào việc rửa bát và bà chỉ coi việc tôi vào bếp là vì sự tò mò của tôi đối với bát đĩa. 

Nhìn bóng lưng quyến rũ của mẹ, tôi lén nuốt nước bọt. Cơ thể tôi ngày càng nóng hơn và tôi thực sự muốn cởi quần áo ra. Tôi rất khó chịu khi cặc tôi chạm vào quần tôi. 

Mẹ tôi có dáng người cao ráo, duyên dáng và duyên dáng với bắp chân thon và cặp đùi cân đối. Dù đã sinh được hai đứa con là tôi và chị gái nhưng ngoại hình của cô vẫn xinh đẹp như xưa. 

Tôi không biết là do tôi xuất hiện trong bếp hay vì lý do nào khác. Mẹ tôi ngân nga một câu hát không rõ. Tâm trạng của cô đột nhiên được cải thiện và cô tập trung vào việc rửa bát. Cô không biết chuyện gì sắp xảy ra.

Tôi lặng lẽ bước đi sau lưng mẹ, nhìn đống rau mẹ đã cắt và bày lên bàn bếp, rồi tự nhủ: “Bắp cải xào thịt, cà rốt xào thịt, cá chép…” Nghe mùi thơm thoang thoảng từ mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hơi run run giơ tay lên, hít một hơi thật sâu rồi áp cả người vào lưng mẹ, đồng thời hai tay ôm lấy eo mẹ. 

Tim tôi đập thình thịch. 

Mẹ tôi giật mình khi tôi ôm mẹ từ phía sau, cơ thể mẹ run lên rõ rệt. Bàn tay trái của cô ấy theo bản năng nắm lấy các ngón tay của tôi và kéo chúng ra ngoài, cố gắng khiến tôi buông ra. Đồng thời quay đầu lại, tức giận hét lên: "Anh làm gì vậy? Mau buông ra."

"Mẹ, con, con...con đột nhiên muốn ôm mẹ."

Tôi chần chừ và nghĩ ra một lý do khập khiễng. Lời nói và hành động của tôi cho thấy tôi đang vô cùng lo lắng. Rõ ràng là tôi đang cố tình lợi dụng cô ấy. 

Cảm nhận được sự vùng vẫy của mẹ, tôi ôm mẹ chặt hơn. 

Mặc dù tôi vô cùng lo lắng nhưng ham muốn của tôi đã hoàn toàn đánh bại lý trí của tôi. Tôi áp chặt toàn bộ cơ thể mình vào lưng mẹ, con cặc nóng bỏng của tôi áp sát vào mông mẹ. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay và bất động. 

Mẹ chắc chắn không tin tôi. Thấy ngón tay không rút ra được, cô duỗi tay trái ra sau, ấn mạnh vào eo tôi, đẩy tôi ra sau, nghiêm nghị hét lên: "Lâm Giang tiên sinh, xin hãy để tôi đi nhanh. Anh còn muốn ăn không? Nhanh lên!"

Tôi hồi hộp, sợ hãi và rất phấn khích, toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Tôi bất đắc dĩ ôm mẹ, tựa đầu vào cổ mẹ, ngửi mùi thơm đặc trưng của mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ. Không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng con chợt muốn ôm mẹ".

"Thật là khốn kiếp, cút khỏi đây!"

Mẹ tôi nhỏ giọng mắng tôi. Cô ấy cảm nhận được con cặc cứng ngắc của tôi trên mông cô ấy và biết rằng tôi đang bịa chuyện. Cô ấy sử dụng cả hai tay cùng một lúc và vùng vẫy mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. 

Tôi đã có một lời bào chữa xuất sắc và hành động táo bạo. Đáy quần của tôi bị ép vào mông mẹ và đẩy về phía trước. Khi mẹ tôi chống cự, mẹ dùng lực theo hướng ngược lại và đẩy mông ra ngoài không cho tôi đẩy về phía trước. Điều này xảy ra khiến tôi và cô ấy thân thiết hơn. Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như mẹ tôi đang hợp tác với tôi.

"Tiên Lâm Giang! Hãy để tôi đi nhanh chóng. Tôi sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nhanh lên!" 

Mẹ tôi không thể thoát khỏi nên chỉ có thể dùng lời nói để lay động tôi trong khi vùng vẫy.

Trước khi mẹ nổi giận, tôi biết mình không nên đi quá xa. Khi mẹ hoàn toàn mất trí, tôi sẽ không thể làm gì được nên tôi nói: “Mẹ ơi, thành thật mà nói, con, con muốn lợi dụng mẹ.”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi chợt ngừng vùng vẫy. Cô choáng váng một lúc, toàn thân bốc khói vì tức giận. Sau đó cô lại bắt đầu vùng vẫy, tức giận nói: "Anh, anh, anh, tôi biết anh là một kẻ biến thái, biến thái. Hãy để tôi đi nhanh."

"Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá!"

Tôi làm điệu bộ với mẹ và đẩy hông để mẹ có thể cảm nhận được con cặc của tôi rõ ràng hơn. 

"Đồ biến thái, mau rời khỏi đây đi, nhìn thấy ngươi ta sẽ khó chịu!"

Mẹ mắng tôi và vùng vẫy dữ dội hơn. Một lúc sau, tôi thở dốc. 

Tôi nói: “Mẹ, con không phải kẻ biến thái, con đến đây để xin mẹ chữa trị. Hehe, Tạ Tam Khúc và con đang vui vẻ dưới cầu thang, nhưng mẹ nhất quyết cản trở chúng ta, khiến con không thể lên xuống. Mẹ không phải chịu trách nhiệm này sao? Như mẹ đã nói, làm người phải trả giá cho hành động của mình.”

Mẹ tôi sau lời nói của tôi cảm thấy có chút áy náy nên động tác vùng vẫy của mẹ trở nên nhỏ hơn, nhưng lời nói của mẹ vẫn cứng rắn và đà không hề giảm đi. Cô chửi: "Tôi đã làm anh thất vọng! Hãy để tôi đi nhanh lên."

"Mẹ, mẹ không biết đàn ông bị ngắt lời sẽ khó chịu đến thế nào đâu, việc này mẹ phải chịu trách nhiệm." 

Tôi vừa nói chuyện lại. Mẹ tôi giận dữ mắng: “Với kẻ biến thái như con thì không cần phải lý trí”.

Tôi đẩy mạnh hông, mẹ tôi ấn tay phải vào bệ bếp, chật vật chống cự. Toàn thân tôi nóng bừng và mặt cô ấy đỏ bừng.

Tôi cũng cảm thấy khó chịu. Thật hiếm khi được tiếp xúc gần gũi với mẹ như vậy. Những ham muốn của tôi được khơi dậy hoàn toàn và tôi không thể ngủ được vào ngày hôm đó nếu không trút bỏ chúng.

Sau trải nghiệm lần trước, lần này tôi trở nên can đảm hơn. Khi thấy mẹ tôi đang vùng vẫy, tôi nói: “Mẹ ơi, đừng cử động. Hãy suy nghĩ kỹ về những gì đã xảy ra lần trước. Chính mẹ đã không đồng ý với con, và điều đó đã xảy ra sau đó. Mẹ càng vùng vẫy, mọi chuyện có thể càng trở nên tồi tệ hơn”. 

Tôi nói xong, mẹ loay hoay một lúc, dường như đã hiểu ra, ngừng vùng vẫy, chống hai tay lên bệ bếp để thở. 

Lúc đó là mùa đông, nhìn thấy tai cô đổ mồ hôi, tôi biết cuộc đấu tranh vừa rồi khốc liệt đến thế nào.

Mẹ thở hổn hển một lúc rồi thì thầm: "Con ôm mẹ đủ chưa? Buông ra nhanh đi."

Mẹ tôi thay đổi cách tiếp cận và bắt đầu đưa ra những lời khuyên nhẹ nhàng. Làm sao tôi có thể để con vịt bay được? “Mẹ ơi, cả đời con không thể ôm mẹ đủ, con muốn ôm mẹ mỗi ngày, ăn, ngủ…”

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại, im đi, nó làm tôi phát ốm."

Mẹ tôi không kịp ngắt lời tôi, để tôi ôm mẹ một lúc rồi nói: "Con không sao chứ? Buông ra nhanh, mẹ đi nấu cơm."

Nghĩ đến cốt truyện trong phim khiêu dâm: nam chính đè người phụ nữ xuống và đụ trực tiếp trong bếp. Đây là những gì tôi đang làm với mẹ tôi bây giờ, nó mới chỉ là bước khởi đầu và tôi muốn chuyển sang bước tán tỉnh tiếp theo. 

Bị ngăn cách bởi nhiều lớp vải, mông mẹ vẫn cho tôi sự kích thích khủng khiếp. Con cặc của tôi không thoải mái khi bị giữ trong quần lót. Tôi không quan tâm. Trong lúc mẹ đang thở, tôi dùng tay trái cởi quần và quần lót, thả cặc ra rồi đặt vào giữa mông mẹ. 

Chiếc quần jean hơi thô, mẹ tôi đang mặc chiếc quần legging ấm áp. Thành thật mà nói, niềm vui không đặc biệt mạnh mẽ, nhưng sự kích thích về địa vị của mẹ tôi và tác động trực quan khiến tôi vô cùng hài lòng. 

Tôi thọc tay phải vào tạp dề của mẹ và chạm vào cúc quần jean. Mẹ tôi chợt hoảng hốt và tái mặt vì sợ hãi. Cô ấy nắm lấy tay tôi qua tạp dề và hét lên: "Anh Lâm Giang, anh muốn phạm tội à? Dừng lại ngay đi."

Với tinh trùng của tôi trong đầu, tôi không thể quan tâm đến điều này được. Với một cái vẫy tay phải nhẹ, tôi dễ dàng hất tay mẹ ra và tiếp tục cởi nút. 

Mẹ tôi lại càng hoảng sợ hơn. Cô ấy dùng tay trái và tay phải nắm lấy tay tôi, lo lắng nói: "Dừng lại, tôi là mẹ của bạn! Bạn nghĩ tôi là ai? Bạn có biết mình đang làm gì không?"

Tôi sững sờ một lúc, biết điều này không tốt nhưng cơ hội hiếm có nên nói: “Mẹ ơi, con luôn yêu mẹ, mẹ đừng động đậy và để con làm được không? Con biết con đang làm gì, con, con muốn mẹ được hạnh phúc.”

"Tôi không cần loại tình yêu này của anh, xin hãy nhanh chóng buông ra, nếu không tôi sẽ rất tức giận."

Mẹ tôi giận dữ nói. Cô ấy đã giận đã lâu nhưng không dám thừa nhận vì tư thế không rõ ràng giữa tôi và cô ấy. 

Tôi nói: "Hừ, nếu không muốn thì đừng làm. Vậy thì chuyện xảy ra buổi chiều thì phải chịu trách nhiệm. Tạ Tam Khúc đang cố gắng giúp đỡ tôi bằng miệng, nhưng lại bị anh ngắt lời khiến tôi cảm thấy khó chịu. Anh là nguyên nhân của mọi chuyện này."

"Mẹ kiếp!"

Mẹ tôi không khỏi chửi rủa, biết có chuyện không ổn, liền thấp giọng quát: “Mau buông ra.”

Khi mẹ không chú ý, tôi duỗi chân để dang rộng chân mẹ một chút, để lộ ra một khoảng hở nhỏ giữa hai chân mẹ. Sau đó tôi hơi ngồi xổm xuống, cầm cặc trong tay, quy đầu nhanh chóng xuyên qua khe hở mỏng manh giữa hai chân mẹ. 

Tất cả chuyện này xảy ra trong nháy mắt và mẹ tôi không kịp phản ứng. Cô chỉ cảm thấy có một vật gì dày chèn vào giữa chân khiến cô không thể khép chân lại được. 

Khi mẹ tôi nhìn xuống, bà thấy một vết sưng nhỏ trên tạp dề của mình. Lòng cô choáng váng, đầu óc choáng váng, không còn suy nghĩ được nữa. 

Cô ấy nhận thấy hai chân của tôi đang bị dang ra và theo bản năng kẹp chặt chúng lại, nhưng đã quá muộn. Toàn bộ con cặc được kẹp chặt giữa hai chân cô ấy, điều đó thực sự làm tôi hài lòng. Chất vải jeans thô ráp không thể ngăn cản ham muốn của tôi và mang đến cho tôi một sự kích thích kỳ lạ. 

Tôi thấy mẹ tôi chợt choáng váng, nhưng tôi cũng choáng váng. Sau đó tôi nhận ra rằng dù mẹ tôi có đột ngột cư xử thế này thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ và bắt đầu từ từ đẩy mẹ qua lại như một cái lỗ. 

Toàn bộ con cặc bị kẹp giữa hai đùi mẹ tôi. Qua nhiều lớp vải, tôi vẫn cảm nhận được hơi ấm mềm mại của đôi chân mẹ. 

Nhìn người trước mặt, đây chính là mẹ tôi. Chỉ cần dựa vào thân phận của cô ấy, chưa kể nó thú vị đến mức nào, điều cấm kỵ loạn luân đã xuyên qua não tôi. 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi không thể không rên rỉ. Mẹ tôi nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của tôi thì mặt mẹ chợt đỏ bừng. Cô cảm thấy ngượng ngùng, lo lắng và xấu hổ. Cô nhất thời không biết phải làm sao, nhưng chẳng bao lâu sau, uy nghiêm của mẹ cô đã nhắc nhở cô rằng cô không thể làm được việc này. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, bắt chéo chân, kẹp chặt đùi để tôi không thể giật cặc. Nó gần như đã bị cô ấy phá vỡ. Cô nghe thấy cô lạnh lùng hét lên: "Lâm Giang tiên sinh, anh bị bệnh à? Cút khỏi đây."

Cảm nhận được cảm giác bị ép mạnh từ mọi phía của thanh, tôi thở dốc. Nếu không phải tôi có năng khiếu mà cặc tôi cực kỳ cứng chắc tôi sẽ bị thương nếu bị cô ấy véo như thế này. 

Mẹ dùng miệng chống cự nhưng cơ thể lại có động tác ngược lại. Nó thực sự rất buồn cười. 

Tôi giả vờ đáng thương van xin: “Mẹ đừng giận, con thật sự không nhịn được, mẹ có thể giúp con và chịu trách nhiệm được không?”

"Ngươi! Ngươi! Ngươi thật có bệnh! Ta làm sao sinh ra loại ngươi như vậy? Cút khỏi đây!"

Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa giận dữ, mắng mỏ tôi một cách giận dữ và không hề cảm thấy tội lỗi vì hành vi trước đây của mình.

Có lẽ là do thời tiết hoặc môi trường. Mẹ tôi dù có tức giận nhưng cũng không còn giận dữ như trước nữa. Tôi lợi dụng tình huống này mà nói: "Mẹ, mẹ không thể phớt lờ con. Đều là tại mẹ mà con mới thành ra thế này. Mẹ biết lần trước đã xảy ra chuyện gì mà. Nếu con được mời đến nhà Tạ Tam Cừ thì sau này sẽ không có chuyện gì xảy ra. Lần này mẹ lại ngắt lời con, thật sự là quá đáng. Tất cả là do chính mẹ chuốc lấy."

Tôi đã tẩy não mẹ và cố gắng thuyết phục bà bằng tình cảm và lý trí, mong rằng bà sẽ bối rối và đồng ý với hành vi tùy tiện của tôi. 

Không biết mẹ tôi bị tôi thuyết phục hay mẹ đã tự nghĩ ra điều gì đó. Cô sửng sốt một lúc mới nhỏ giọng nói: "Để tôi đi trước. Tôi, tôi, tôi lấy cho anh một bộ đồ lót. Anh có thể vào phòng tắm và tự giải quyết vấn đề. Nhanh lên! Buông ra?"

Con cặc của tôi đã bị cô ấy kẹp chặt, dù có buông ra cũng không thể thoát ra được. Lúc này tôi cảm thấy mẹ rất đáng yêu, trong lòng thầm cười nói: "Mẹ, chuyện này không thể được nữa rồi, con thủ dâm với quần lót của mẹ thì không ra được. Nếu có thể, con đã không phải đến Tạ Tamqu. Hôm nay đều là lỗi của mẹ vì đã làm phiền con và Tạ Tamqu."

Tôi dùng lý do này hết lần này đến lần khác chỉ để phá vỡ sự phòng thủ bên trong của mẹ tôi. Lần trước cô ấy bị thương, chắc chắn lần này cô ấy không muốn lặp lại sai lầm tương tự nên sẽ nhường nhịn tôi một chút, tôi đã lợi dụng. 

"Bạn!"

Mẹ tôi giận dữ chửi rủa một chữ, trong cơn tức giận có chút hối hận rồi ngừng nói. Trong căn bếp chật hẹp, im lặng đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dồn dập và nhịp tim hoảng loạn của cô. 

Sức kẹp của mẹ tôi dần yếu đi. Cô vẫn im lặng và không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy để tôi ôm eo và ngừng chống cự. 

Thời gian trôi qua, sự kiềm chế trên gà ngày càng yếu đi. Tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đẩy lần nữa. Mẹ tôi suy nghĩ mọi chuyện, kìm nén cơn tức giận và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Hai chân mẹ đan vào nhau và hai tay mẹ đặt trên quầy bếp. Tôi ôm cô ấy từ phía sau. Điều kỳ quặc hơn nữa là tôi đã cởi quần và quần short, để lộ mông và co giật qua lại. 

Điều kỳ lạ là mỗi lần tôi lao về phía trước, một cục phồng lại bị đẩy ra khỏi giữa chiếc tạp dề bó sát của mẹ. Bên trong lớp vải là quy đầu của tôi. 

Đâm một lúc, tôi bắt đầu thở hổn hển, căn bếp, kiểu chó, mẹ, mẹ và con, v.v. hiện lên trong đầu tôi. Chỉ cần tưởng tượng thôi đã khiến người ta hưng phấn vô hạn, chưa kể mình đang làm, dưới sự kích thích kép của thể xác và tinh thần, tôi cảm thấy như không thể kiềm chế được. 

Không muốn lãng phí cơ hội vàng này, tôi giảm tốc độ đâm và quan sát mẹ từ phía sau. 

Tôi nhìn thấy vài dòng mồ hôi thơm tho chảy ra từ tai và thái dương của cô ấy, cơ thể cô ấy nóng bừng, hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành bị nhiệt độ cơ thể bốc hơi và tràn ngập cả căn bếp. Nó đậm đà đến nỗi từ lâu đã làm lu mờ mùi pháo hoa.

Nhìn đôi tai hồng của mẹ, tôi nghĩ tới điều đó và muốn hôn mẹ. Mẹ tôi đột nhiên nói: "Con không có máy tính bảng à? Con có thể tìm mấy bộ phim và xem khi đang ở đó. Mẹ, mẹ không quan tâm đến con đâu. Đi nhanh đi."

Tôi không hề coi trọng lời mẹ nói mà nghĩ: “Có lẽ không thể thâm nhập vào âm đạo được. Con muốn thử cách khác. Lỡ mẹ cho con bú thì sao? Nhưng điều này gần như là không thể”.

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói: "Mẹ ơi, cách này không được đâu. Sau khi mẹ cho con xem đồ lót, con không có phản ứng gì khi xem phim khiêu dâm. Mẹ hãy thử cách khác."

"Cái này không được, cái kia cũng không được. Tôi đã nhân nhượng lớn rồi. Lâm Giang tiên sinh, tôi là mẹ của anh! Anh nhất định phải sỉ nhục tôi và không tôn trọng tôi! Trong lòng anh còn có tôi là mẹ của anh không?"

Mẹ tôi bỗng mất kiên nhẫn và mắng tôi lớn tiếng. 

Cô không nghĩ ra cách nào, cảm xúc của cô bắt đầu vỡ vụn, nước mắt lặng lẽ chảy dài trên khuôn mặt. 

Nhìn thấy mẹ khóc, tôi lập tức ngừng cử động và bắt đầu hối hận. Tôi không biết lấy đâu ra sức mạnh để rút cặc ra, dựng thẳng mẹ lên và nhìn mặt bà. 

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi khẽ liếc nhìn tôi. Cô ấy cảm thấy việc khóc trước mặt tôi thật xấu xí. Cô ấy quay đầu đi và không nhìn tôi nữa, như thể không để tôi nhìn thấy cô ấy đang khóc. Cô giơ tay trái lên lau nước mắt.

Nhìn thấy hai giọt nước mắt pha lê rơi trên gương mặt mẹ, tôi thấy trong lòng vô cùng dịu dàng. Quá phấn khích, tôi ôm mẹ, hôn vội vào từng má mẹ, nói một cách say đắm và chân thành: "Mẹ ơi, con yêu mẹ đã muộn rồi sao? Sao con dám hạ nhục mẹ? Con tôn trọng mẹ hơn ai hết".

Những giọt nước mắt trên má mẹ tôi biến mất và tôi nuốt hết. Mẹ giật mình trước hành động đột ngột của tôi, bà trấn tĩnh lại, tát tôi một cái thật mạnh và nói một cách gay gắt: “Mày, vô lý quá, mày yêu mẹ nhiều đến vậy sao?” Vừa nói, cô ấy vừa lau nước bọt và nước mắt trên mặt rồi đưa tay đẩy tôi ra. 

Tôi ôm mẹ thật chặt nhưng mẹ vừa lo lắng vừa tức giận. Cô vùng vẫy và hét lên: "Hãy để tôi đi."

Tôi lắc đầu và nói: "Đừng buông tay."

Mẹ tôi tức giận nói: “Nếu con không thả mẹ ra, mẹ sẽ đánh con”.

Tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể đánh cô ấy, con không sợ”. Nói xong tôi đưa mặt về phía cô ấy để cô ấy có thể đánh cô ấy dễ dàng. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng mẹ tôi và tôi đã mặt đối mặt. Tôi đã dũng cảm hơn trước rất nhiều và dám đùa giỡn với cô ấy. 

Mẹ tôi không hề đánh hay mắng tôi. Khi cô ấy thấy tôi không ăn và bám vào cô ấy như kẹo nâu, cô ấy không còn cách nào khác ngoài nói: "Anh muốn gì?"

Mẹ có vẻ đã mủi lòng. 

Đương nhiên muốn cùng ngươi làm tình, ta chỉ có thể nghĩ tới, làm sao có thể nói ra. 

Tôi dừng lại một chút, nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ cũng biết chuyện này là do mẹ gây ra. Mẹ đã làm gián đoạn cuộc gặp riêng của con với Tạ Tam Cừ, khiến con đau khổ. Chỉ cần mẹ giúp con trút giận, con..."

"Ra khỏi đây ngay! Tôi là mẹ của bạn! Bạn nghĩ tôi là ai? Ah! Hãy để tôi đi!"

Mẹ tôi nhìn tôi một cách hung dữ và chửi rủa, rồi nhìn tôi với ánh mắt kinh hãi và không ngừng vặn vẹo người. 

Trong lúc mẹ mắng, tôi dùng một tay kẹp con cừu lại và nắm hai tay nó ra sau lưng khiến nó không thể cử động mà chỉ có thể thể hiện sự phản kháng bằng cách vặn vẹo cơ thể. 

"Mẹ, mẹ thường dặn con đừng nói những lời không hay. Tại sao mẹ lại tự nói trước? Điều này là sai."

Tôi nói đùa với nụ cười nham hiểm, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và hét lên: “Thả tôi ra”.

Tôi đang định nói thì chợt nhìn thấy trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia màu tím, hình như có một con cáo. Tuy nhiên, cảnh tượng vụt qua và không có thời gian để phản ứng. Rồi một dải ruy băng lụa trắng bay ra khỏi tay tôi quấn chặt lấy cổ tay mẹ tôi sau lưng. 

Tôi không những không kịp phản ứng trước sự thay đổi đột ngột này mà mẹ tôi cũng rất sốc. Kung fu của Bạch Linh, đôi khi không hoạt động tốt, lại xuất hiện. Tôi tự nghĩ: “Chuyện quái gì đang xảy ra vậy…”

"Anh đã làm gì vậy? Buông tay tôi ra."

Lời trách mắng của mẹ đã đánh thức tôi dậy. Thay vì ngay lập tức giúp mẹ cởi trói cho mẹ, tôi lại nói: “Mẹ ơi, mẹ không tin con có thể làm được phép thuật. Con chỉ xuất hiện một cách khó hiểu. Con không biết chuyện này xảy ra như thế nào.”

Tôi chỉ một tay ôm eo mẹ, tay kia nắm lấy cổ tay mẹ. Tôi không thể trói được mẹ chút nào nên mẹ tôi hơi sốc nhưng bà lại tưởng đó là tôi. 

Im lặng hồi lâu, tôi đưa tay vỗ vỗ vai mình, lẩm bẩm: “Thay quần áo đi.” Bộ đồng phục học sinh tối màu biến mất ngay lập tức và được thay thế bằng một bộ áo choàng trắng. 

Mẹ tôi mở to mắt và không thể tin được sự thay đổi của tôi. Cô há miệng rộng đến mức có thể nhét cả nắm tay vào đó. Tôi cười lớn và vui vẻ nói: “Mẹ ơi, lần này mẹ tin con có thể làm được phép thuật”.

Tôi thầm nhủ: “Hãy thay đổi”. Tôi thay lại bộ đồng phục ban đầu của mình và cố gắng thay lại nhưng không được. 

Sau khi thử hơn chục lần mà không có kết quả, tôi sờ đầu để che đậy sự xấu hổ của mình và nói: “Hình như nó không hoạt động nữa!”

Sau một hồi nhỏ, không khí trong bếp thoải mái hơn rất nhiều, mẹ tôi hét lên: “Cởi trói cho mẹ nhanh lên”. Sau đó cô ấy quay người lại, quay lưng về phía tôi, cổ tay cô ấy được buộc bằng lụa trắng ở phía sau và buộc thành một nút thắt. 

"Mẹ, vừa rồi con không phải cố ý, nếu mẹ hứa không đánh con, con sẽ giúp mẹ cởi trói."

Tôi cẩn thận hỏi ý kiến ​​và thương lượng, mẹ tôi sốt ruột nói: “Mẹ biết rồi, mẹ sẽ không đánh con đâu, nhanh lên”.

Tôi nhẹ nhàng kéo dây trói, Bạch Linh trong nháy mắt biến mất. Mẹ thở phào nhẹ nhõm, hất nhẹ cổ tay, liếc nhìn tôi rồi nói: “Ra ngoài và đừng làm phiền mẹ đang nấu ăn.”

Tôi thở ra một hơi, trên mặt có chút xấu hổ, nói: "Mẹ, con ở đây còn vất vả! Mẹ phải có trách nhiệm!"

Con cặc của tôi cương cứng giữa háng tôi, dày và dài, uy nghiêm và hung dữ, cực kỳ khó coi. Mẹ tôi liếc nhìn rồi nói: “Việc của con không phải việc của mẹ. Con ra ngoài nhanh và đừng làm mẹ tức giận”.

Vừa rồi đã làm hết những chuyện cực đoan hơn, mẹ sao có thể tức giận như vậy? Tôi cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ không thể làm điều này. Con cảm thấy rất tệ. Mẹ không thể phớt lờ con được phải không?"

Mẹ quay lại, trêu đùa nói: “Con có muốn mẹ giúp con như Tạ Tam Khúc không?”

Tôi choáng váng một lúc. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói như vậy. Tôi vô thức gật đầu, vui vẻ nói: “Ừ, chính là nó.”

Mẹ tôi tức giận đến mức mắng tôi: “Nếu con còn làm như vậy, mẹ sẽ không quan tâm đến con nữa, chúng ta sẽ cắt đứt quan hệ mẹ con. Mẹ là mẹ của con! Con có bao giờ tôn trọng mẹ không? Con phải suy nghĩ cho rõ ràng”. Sau đó, cô ấy đẩy tôi sang một bên, khịt mũi và hét lên: “Đi đi và đừng làm phiền việc nấu ăn của tôi”.

Mẹ tôi vẫn không thay đổi trước mọi thay đổi nhưng tôi không chịu chấp nhận. Tôi tức giận, ôm cô ấy từ phía sau, nhét con cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy lần nữa và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mẹ tôi không ngờ rằng kế hoạch của bà sẽ thất bại. Cô ấy vỗ liên tục vào đùi tôi và hét lên: “Đồ súc vật, dừng lại đi”.

Tôi nói với thái độ kiên quyết: "Không được! Nếu anh không hứa với tôi, tôi sẽ không dừng lại. Tôi sẽ quấy rầy anh mỗi ngày và sẽ làm phiền anh đến chết." Mẹ tôi càng tức giận hơn khi hành động như một đứa trẻ, hét lên: “Con ốm thật rồi, mẹ…”

"Ngay từ đầu con không có bệnh, tất cả đều là lỗi của mẹ. Nếu không phải mẹ ngắt lời con và Tam khúc, con sẽ cư xử như thế nào? Lần trước cũng vậy, hai lần. Mẹ, mẹ luôn muốn trốn tránh trách nhiệm. Mẹ không hề quan tâm đến cảm xúc của con mà chỉ hưởng thụ quyền lợi của chính mình."

Tôi thật vô lý. 

Mẹ tôi nghe vậy liền tức giận mắng: “Con đúng là bị bệnh, lại mắc bệnh nan y. Con không có cách nào cứu được mẹ. Mẹ không có đứa con trai như con”.

Tôi không bị thuyết phục nói: “Được rồi, hôm nay tôi không phải là con trai của anh, vậy nên đừng coi tôi như con trai”. Tôi thò tay vào tạp dề, nắm lấy chiếc quần jean, kéo mạnh, và với một cú căng thẳng, chiếc cúc đã bị tuột ra. 

Mẹ tôi sợ đến mức không biết phải làm sao. Bà tuyệt vọng nắm lấy tay tôi, khẩn khoản nói: "Giang Giang, đừng làm vậy, mẹ là mẹ con, con đừng làm loạn."

Ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là trút giận. Sự tỉnh táo của tôi gần như bị ham muốn ăn mòn nên tôi dùng tay cởi quần jean ra. 

Mẹ tôi phản kháng theo bản năng. Cô ấy dùng tay trái vén quần lên và dùng tay phải nắm lấy tay tôi, chống trả quyết liệt. 

Sau một hồi kéo, mẹ tôi không còn khỏe bằng tôi nữa, quần jeans của mẹ bị cởi ra một nửa, để lộ ra nửa mông. 

Mẹ hoảng hốt, thở hổn hển: “Giang Giang, đừng làm thế này, đừng làm thế kia, buông mẹ ra.”

Mẹ sắp khóc, tôi cởi quần jean của mẹ ra từng chút một, như thể mẹ sắp bị tôi cưỡng hiếp. 

Mẹ tôi chưa bao giờ nhìn thấy sự thô lỗ của tôi trước đây. Cô ấy biết nếu tiếp tục như vậy sẽ bị tôi cưỡng hiếp như lần trước nhưng cô ấy không tìm được cách nào tốt để giải quyết. 

Tôi dường như làm ngơ trước lời mẹ nói và tiếp tục kéo mạnh quần mẹ. Cuối cùng, sau những nỗ lực không ngừng nghỉ, tôi đã cởi bỏ hẳn chiếc quần jean của cô ấy đến tận đùi. Cặp mông sưng tấy của cô tròn và thẳng như quả đào. Tôi nuốt khan khi nhìn thấy cô ấy.

Mẹ tôi người đầy mồ hôi, sức lực càng ngày càng yếu, quần càng ngày càng tụt. Cô đột nhiên nói: "Giang Giang, anh đừng làm vậy, mẹ đã hứa với con tất cả, con hãy buông ra. Mẹ đang cầu xin con."

Tôi nói: “Không, anh thường nói dối người khác, tôi không tin anh.”

Mẹ lo lắng nói: “Mẹ thề, mẹ thề, con tin mẹ đi.”

Tôi thầm nghĩ mình không nên đi quá xa nên nghĩ nghĩ rồi nói: “Vậy anh thề trước đi.”

Tôi buông ra, mẹ tôi liền vén quần lên, quay đầu nhìn tôi, run rẩy giơ tay phải lên, tỏ vẻ xấu hổ nhưng không nói gì. 

Tôi nói: "Hừm, con biết mà mẹ, mẹ thích nói dối nhất." Sau đó tôi lại kéo quần cô ấy. 

Mẹ vặn vẹo người để tránh bàn tay hung ác của tôi, nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt lại và nói: “Mẹ thề, đừng làm điều gì bừa bãi”.

Tôi rụt tay lại, im lặng chờ mẹ chửi thề. Đợi một lúc lâu, tôi thấy cô ấy đầy mồ hôi và không nói gì. Tôi hét lên “cắt” và định cởi quần cô ấy. 

Mẹ lập tức nói: “Mẹ thề với trời, chỉ cần con không quậy phá và không làm chuyện đó, mẹ sẽ hứa với con bất cứ điều gì. Nếu con phá bỏ lời thề, mẹ sẽ chết một cái chết đẹp đẽ.”

Lời thề đã được lập ra, mặc dù bề ngoài mẹ tôi có vẻ chân thành nhưng giọng điệu và ánh mắt lại đầy miễn cưỡng, nửa thật nửa giả, tôi không biết mẹ có tuân theo hay không. 

Mẹ tôi tuyên thệ một cách rất miễn cưỡng, bà xấu hổ đến mức không dám tuyên thệ. Cô ấy không còn mặt mũi nào để nhìn thấy tôi, cúi đầu nói: “Tôi đã thề rồi, xin hãy nhanh chóng ra ngoài.” 

Đi ra ngoài? Tôi đang bối rối. Chửi thề có nghĩa là tôi bị loại phải không? Tôi nói: “Sự việc vẫn chưa được giải quyết. Tại sao mẹ lại ra ngoài? Mẹ đừng lừa con. Mẹ đã thề rồi.”

Tôi nhẹ nhàng ôm eo mẹ và dùng cặc của mình xoa mông mẹ. Mẹ tôi run rẩy vùng vẫy, lo lắng nói: “Mẹ đã hứa không làm loạn mà con cứ nhất quyết làm loạn, con có nghe lời mẹ không?”

Tôi đưa tay vào ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ không vâng lời trước, con không làm loạn đâu”. Cô dùng một tay mở ra, nghe thấy cô vặn lại: "Tôi đã không vâng lời ở đâu?"

Tôi nói: “Anh hứa giúp tôi trút giận nhưng lại đuổi tôi ra ngoài. Tôi không biết những thủ đoạn nhỏ nhặt của anh. Anh cứ trì hoãn mãi, tốt nhất là cho đến khi khai giảng”.

Mẹ hít sâu một hơi, ngượng ngùng nói: “Con, con muốn trút giận thế nào, đừng đi quá xa.”

Tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Tạ Tam Khúc có thể giúp tôi như thế nào? Đây là cách bạn giúp tôi.”

“Cô ấy đã giúp anh thế nào?”

Mẹ hỏi ngay. 

Tôi do dự một lát rồi nói: “Tạ Tam Khúc bình thường dùng miệng…”

Mẹ tôi lắc đầu dữ dội và nói: "Không thể nào! Đừng nghĩ đến điều đó nữa." Cô ấy đẩy tôi ra bằng cả hai tay, chạy ra khỏi bếp và đi vào phòng ngủ. 

Tim tôi run lên và tôi nghĩ: “Tất cả những điều này là gì?” Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi, cặc tôi giật giật, tôi nghĩ nếu mình vừa cởi quần của mẹ, nhét súng vào lỗ thì đã không như thế này.

Vừa lúc tôi muốn vào gặp mẹ thì mẹ lại quay vào bếp, mặt đỏ bừng, giống như cô gái mới yêu lần đầu. Cô ấy cầm một đống đồ trong tay phải và đưa cho tôi và nói: "Cầm lấy." Cô xòe ngón tay ra thì ra là một chiếc quần lót ren gợi cảm. 

"Lấy nó?" Khi tôi không lấy thì mẹ tôi giục. Tôi mơ hồ đoán được mẹ muốn tôi dùng quần lót của mẹ để tự mình giải quyết vấn đề. 

Khi tôi nhận lấy chiếc quần lót ren, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: “Tạ Tam Khúc có cách nào khác có thể giúp con không?”

Mẹ tôi đang cố gắng làm theo, nghe giọng điệu của bà, bà thực sự muốn giúp tôi. Tôi nghĩ: “Lý do này không thể quá cực đoan nhưng cũng không thể quá dễ dãi với cô ấy. Cần phải hợp lý”. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nghĩ ra một kế. 

Tôi nói: “Ngoài việc dùng miệng, Guaiguai còn dùng cả ngực nữa”.

Mẹ tôi lập tức hét lên: “Không, cái này không bao giờ được, con hãy thay đổi nó đi”.

Mẹ rất muốn giúp tôi nhưng mẹ lại không dám phá bỏ lời thề. 

“Cô ấy dùng chân.”

Tôi thì thầm. 

Mặt mẹ sa sầm, trông khá chán ghét. 

Cô ấy mắc chứng sợ thần bí và đôi chân của cô ấy là nơi bẩn thỉu. Tôi nghe cô ấy nói với vẻ chán ghét: “Chân tôi bẩn quá, không ổn đâu”. Đúng như dự đoán, cô ấy lại từ chối và hỏi tôi: “Không có cách bình thường sao?”

Tôi thở dài, thất vọng nói: "Vậy thì con chỉ có thể dùng tay. Than ôi, mẹ không thuận chân, không thuận tay. Thôi mẹ, con không cần mẹ giúp. Dù sao mẹ cũng không bao giờ giúp con giải quyết vấn đề. Con đã nhìn thấu chuyện này từ lâu rồi. Có nói gì với mẹ cũng vô ích. Mẹ sẽ chỉ buộc tội con..."

“Được rồi, dùng tay thôi.”

Mẹ tôi đột nhiên trả lời tôi, giọng run run. 

Trong đầu tôi như có sấm sét, tôi nhìn mẹ với vẻ không thể tin được. Cô cúi đầu xuống và hơi run rẩy. Thật khó để trả lời tôi như thế này phải không? 

Tôi muốn hét lên và trút hết sự phấn khích trong lòng nhưng không thể. Tôi chỉ có thể bề ngoài giả vờ bình tĩnh để mẹ không phát hiện ra điều gì. 

Tôi tưởng mẹ sẽ viện nhiều lý do để đối phó với tôi nhưng thực ra mẹ đã đồng ý giúp tôi một tay. 

"Mẹ, vậy đi thôi!"

Tôi cố gắng giữ bình tĩnh.

Mẹ sửng sốt một lúc rồi nói: "Chuyện gì vậy?" 

Tôi bối rối và nói: "Giúp tôi một tay với!"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ, mẹ không thể à?”

KHÔNG? Đương nhiên, tôi được yêu cầu chủ động, lúc này tôi phải quyết đoán. Biết đâu mẹ tôi sẽ hối hận. 

Tôi háo hức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. Khoảnh khắc tay tôi chạm vào tay cô ấy, cô ấy run rẩy dữ dội và theo bản năng co giật tay, tỏ ra phản kháng mạnh mẽ. Tôi nghe cô ấy run rẩy nói: "Tôi chỉ giúp anh một lần này thôi, tôi sẽ không phá bỏ lời thề, sau này anh không được làm loạn, sau này không được phép nhắc đến chuyện này. Nếu không, sau này anh cũng không cần phải nói gì cả, đồng ý không?"

Ý của mẹ tôi là: “Nếu tôi không đồng ý, mẹ sẽ không giúp tôi, thậm chí còn ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của tôi”.

Lúc này, tôi đồng ý với mọi điều kiện của mẹ và nói: “Được rồi, con hứa với mẹ”.

Tôi nắm lấy tay mẹ và từ từ tiến lại gần con gà trống. Tôi càng đến gần con gà trống, mẹ tôi càng chống cự mạnh mẽ hơn. Tôi cảm thấy tức giận và buông tay ra.

Mẹ không ngờ tôi lại đột ngột buông tay. Tôi vừa buông ra, cô ấy sững sờ một lúc rồi rút tay lại.

Tôi nói: "Hừm, mẹ ơi, nếu mẹ không muốn giúp con thì hãy quên nó đi." 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, mặt hơi đỏ lên, mẹ chủ động đưa tay ra, run rẩy và vô cùng căng thẳng. Tôi rất muốn nắm lấy tay mẹ nhưng tôi cố tình không nắm lấy.

Tôi đưa tay ra nhưng mẹ tôi không biết phải làm gì tiếp theo, cũng không muốn cầu xin tôi nên hai người bế tắc. Một lúc sau, mẹ tôi lo lắng và nói: “Mau lên.” 

Tôi ngừng nài nỉ và cảm thấy hạnh phúc thầm lặng. Tôi nắm lấy cổ tay mẹ bằng tay phải và đặt lòng bàn tay của mẹ lên cặc tôi. 

Năm ngón tay của mẹ cong tự nhiên nhưng khi sắp chạm vào cặc lại duỗi thẳng ra. Cô không muốn chạm vào con gà trống, cuối cùng cô chỉ có thể dùng lòng bàn tay chạm vào con gà trống. 

Con gà trống cực kỳ nóng bỏng. Bàn tay nhỏ bé lạnh như băng mùa đông của mẹ lúc này lại hơi ấm. Một lớp mồ hôi xuất hiện trên lòng bàn tay cô. Khoảnh khắc cô chạm vào con cặc, toàn thân cô run rẩy, toàn thân căng cứng. Tôi cũng cảm thấy khó chịu và cặc tôi nhảy lên vài lần để chào đón nó.

"Mẹ ơi, dùng ngón tay giữ con gà trống và đụ nó."

Tôi giải thích những điều cốt yếu của hành động cho mẹ tôi. Cô quay mặt sang một bên, cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ. Cô ấy không dám nhìn tôi hay con cặc của tôi và hoàn toàn bất động.

Tôi thở phào nhẹ nhõm và dùng tay trái che những ngón tay của mẹ. Mẹ tôi bị sốc và nói: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi nói: “Anh sẽ dạy em cách làm. Nếu em cứ làm như vậy thì sẽ tối mất”. 

Anh siết chặt tay trái, quấn các ngón tay của mẹ và ấn vào con cặc. Khi bốn ngón tay của mẹ chạm vào con gà trống, cơ thể mẹ càng cứng đơ hơn, đôi tay mềm mại của mẹ cũng cứng hơn cả thây ma.

Toàn thân tôi tê dại như bị điện giật, cặc tôi lại sưng lên, toàn thân run rẩy. Tôi không thể kìm nén được sự hưng phấn trong lòng nữa nên vội vàng nắm lấy tay mẹ, bốn ngón tay đã hoàn toàn nắm chặt lấy con cặc. 

Việc dùng ngón tay của tôi chắc chắn sẽ có tác dụng nào đó. Tôi buông tay trái ra, những ngón tay của mẹ tôi lập tức buông ra. Tôi bất mãn hét lên: “Mẹ ơi, mẹ có giúp con không?” 

Mẹ tôi ngượng ngùng và xấu hổ. Giúp đỡ tôi như thế này là điều tốt nhất mà cô ấy có thể chịu đựng được. Mặt cô đỏ như quả táo chín, tai và cổ cũng đỏ. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với sự xấu hổ và tức giận. Khi cô ấy thoáng nhìn thấy con cặc to lớn của tôi ở cự ly gần, cô ấy đã bị sốc. Cô không ngờ nó lại lớn đến thế.

"Đừng nói chuyện." Trong bầu không khí khó xử này, mẹ tôi chỉ có thể mắng tôi. Cô ngập ngừng và từ từ nắm chặt tay mình. Khi ngón tay chạm vào con cặc lần nữa, cô giật mình, lập tức buông ra, tay run rẩy bất thường.

Sau hai lần cố gắng, đôi bàn tay trắng như tuyết của mẹ tôi cuối cùng cũng nắm được con cặc. Ngay cả khi không được tôi dạy, ngón cái của cô ấy vẫn tự nhiên khớp với các ngón tay để cầm cặc. Làn da mềm mại và mịn màng trên lòng bàn tay của cô ấy khiến tôi thích thú.

Điều này khác với việc thủ dâm của người khác. Lòng bàn tay này là bàn tay của mẹ tôi. Giây phút tôi chờ đợi cuối cùng cũng đã đến.

Những ngón tay của mẹ mềm mại như củ hành trắng, thon dài và thon thả. Tôi tưởng tay cô ấy có thể ôm trọn con cặc của tôi nhưng tôi không biết rằng con cặc của tôi quá dày và cô ấy không thể cầm trọn được. 

Tôi thở dài một hơi để bình tĩnh lại trái tim đang phấn khích của mình. Tim tôi đập dữ dội và tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được. Sợ bị mẹ phát hiện, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt lên cặc mình. 

Cảm giác phấn khích khi được làm mẹ khiến tôi hạnh phúc đến nỗi không kìm được lòng. Trước đây chưa có ai giúp tôi thủ dâm mà kích thích như cô ấy. Nó vẫn được thực hiện dưới sự hướng dẫn của tôi. Nếu mẹ chủ động, e rằng mình chỉ có thể cầm cự được một thời gian ngắn.

Sau vài phút, cảm giác muốn xuất tinh xuất hiện. Tôi không muốn giải phóng tinh dịch của mình. Đầu tiên, tôi sợ xấu hổ và phải thể hiện mặt mạnh mẽ của mình trước mặt mẹ. Thứ hai, tôi muốn tận hưởng nó nhiều hơn nên tôi cắn lưỡi để ngăn cảm giác muốn xuất tinh.

Mẹ đột nhiên nói: “Con có sao không?” 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ là người lớn chứ không phải trẻ con. Mẹ phải xuất tinh."

"Vậy thì nhanh lên."

Mẹ nhẹ nhàng nói, rồi nói thêm: “Tay mẹ hơi đau, khi nào con thấy đỡ hơn thì báo cho mẹ nhé”.

Tôi vừa định đi nhanh thì mẹ tôi nói: “Đừng ở đây nữa, đi chỗ khác đi”.

Mẹ biết tôi xuất tinh nhiều, khi xuất tinh tinh dịch sẽ vương vãi khắp bếp, khó dọn dẹp. Tôi nói: "Đi vào phòng tắm."

Không nói một lời, tôi nắm tay mẹ cùng bước vào phòng tắm. Tôi đứng sang một bên và im lặng chờ mẹ giúp tôi thủ dâm. 

Mẹ tôi do dự một lúc rồi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc. Không có sự kéo của tôi, cảm giác chạm vào thực sự rất phi thường. Con cặc đột ngột nghiêng lên khiến mẹ tôi bàng hoàng. 

Mẹ lặng lẽ ôm con gà trống và không cử động.

Tôi không thể nhịn được nữa và nói: "Mẹ ơi, di chuyển đi!" Không gian tắm nhỏ hơn nhà bếp và bầu không khí ngay lập tức trở nên quyến rũ. Mẹ im lặng hồi lâu rồi mới chủ động đụ con từ từ. 

Lần đầu tiên giúp tôi thủ dâm, mẹ tôi lo lắng quá. Toàn thân cô căng thẳng, cánh tay cứng ngắc, động tác đẩy cũng cứng ngắc.

Con cặc nóng đến nỗi mồ hôi trên lòng bàn tay cô đã khô cạn. Khoảng cách giữa con gà trống và lòng bàn tay của mẹ cô trở nên thô ráp, chạm trực tiếp vào lớp da trên bề mặt con gà trống. Cảm giác ngày càng mãnh liệt, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ.

Không muốn nhượng bộ, tôi nảy ra ý kiến, lấy sữa tắm bóp vào cặc. Mẹ ngừng trêu chọc, lập tức buông ra, sửng sốt một chút, nói: "Con đang làm gì vậy?" 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ nhạy cảm hơn thế này nhé, con sẽ xuất tinh sớm thôi”.

Mẹ ngập ngừng đặt tay lên dương vật được bôi đầy sữa tắm, ấn nhẹ vào đó, bình tĩnh lại một lúc rồi bắt đầu đụ nó.

Với sự hỗ trợ của sữa tắm, mẹ tôi thâm nhập trở nên mượt mà hơn, cánh tay không còn cứng ngắc như trước, sự kích thích cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Mẹ, mẹ có từng thấy con thay quần áo chưa? Đó là phép thuật. Này, mẹ có tin lần này con có thể làm ra phép thuật không?" 

Tôi cố tình tìm lời nói để làm dịu bầu không khí, chuyển hướng sự chú ý, cố gắng không xuất tinh nhanh và cũng muốn mẹ thư giãn.

Mẹ không nói gì, chỉ quay đầu đi, nhìn sang bên kia, không ngừng thuần hóa đôi tay.

Vài phút sau, cô không thể chịu đựng được nữa. Cánh tay cô bắt đầu cảm thấy đau nên cô ngừng đụ và thở nhẹ để nghỉ ngơi.

Sữa tắm trên tay cô dính đầy và trơn trượt. Sau khi bị cô thao tác vài phút, sữa tắm càng trở nên dính hơn. Mẹ chỉ có thể đặt tay lên cặc để nghỉ ngơi. 

Lâu lắm rồi tôi mới trút giận, mẹ trực tiếp giúp tôi thủ dâm, điều này mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Nếu không cố gắng cắn chặt lưỡi thì tôi đã xuất tinh từ lâu rồi.

Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ tôi lại bắt đầu vuốt ve, cọ lòng bàn tay vào con cặc, phát ra âm thanh dâm đãng. Lần này cô ngừng vuốt ve trong vòng chưa đầy một phút. Cô mệt mỏi đến mức bắt đầu thở hổn hển.

Tôi đang định xuất tinh thì mẹ tôi chợt dừng lại, treo tôi nửa chừng lên không trung, không thể cử động lên xuống. Nó cực kỳ khó chịu. Tôi đỏ mặt hét lên: “Mẹ đừng dừng lại, con sắp xuất tinh rồi”. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, lồng ngực phập phồng, thở hồng hộc, trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Im đi, đừng nói, a…”

Tôi quá lười để đợi mẹ nên đã nắm lấy tay mẹ và bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Đồng thời, tôi di chuyển hông qua lại và sử dụng đôi găng tay nhỏ để thực hiện. Bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi đang cầm nó trống rỗng, lực kích thích khá nhỏ. Tôi hét lên: “Mẹ ơi, ôm chặt hơn đi, con sắp xuất tinh rồi.”

Mẹ tôi xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, cắn chặt môi rồi dùng năm ngón tay dùng lực sao cho giữa các ngón tay và con cặc không còn khe hở. Dưới sự bôi trơn của sữa tắm, tôi cảm thấy xinh đẹp vô cùng, bồng bềnh như tiên nữ, toàn thân rơi vào cảm giác ngây ngất. 

Tôi buông tay ra, không khỏi hét lên: “Mẹ ơi, mạnh lên, nhanh hơn nữa”.

Mẹ tôi nghe vậy, cố nén sự xấu hổ, nhưng tay bà vẫn tuân theo mệnh lệnh của tôi, nắm chặt con cặc và bắt đầu di chuyển thật nhanh. 

"Phù, phù, phù..."

Sau một loạt âm thanh ma sát đầy dục vọng, tôi siết chặt cơ thể, nhắm mắt lại và nâng mông thật mạnh. Cặc tôi bắt đầu đập dữ dội, những dòng tinh dịch màu trắng đặc bắn ra từ mắt ngựa và rơi trúng gạch. 

Mẹ vẫn cầm con cặc vuốt ve thật nhanh. Tay còn lại của cô đang bám vào tường nên cô biết mình phải dùng nó mạnh đến mức nào. 

Khi tốc độ phóng tinh chậm lại, tốc độ vuốt ve của mẹ cũng chậm lại. Khi giọt tinh cuối cùng chảy ra, bàn tay mẹ vừa chạm vào quy đầu, dường như đang vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng từ con gà trống. 

Lần đầu tiên tôi thủ dâm, mẹ đã phối hợp rất tốt. Chẳng trách tôi lại là một miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Sau khi xuất tinh, tôi thở hổn hển. Mẹ tôi thậm chí còn tệ hơn tôi. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, trên tay vẫn cầm con cặc nhưng lại quên lấy nó ra. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, mẹ tôi thả gà ra. Hỗn hợp sữa tắm và tinh dịch dính chặt giữa cặc và bàn tay nhỏ bé của cô. Một số sợi chỉ đã được kéo ra nhưng chúng vẫn tiếp tục rơi ra. 

Mẹ sững sờ một lúc, không ngờ sữa tắm lại dính bết đến thế. Cô nhanh chóng rút tay lại và sợi dây đã bị đứt. 

Cô ấy lấy khăn lau nước nhầy trên tay rồi ném khăn vào người tôi lạnh lùng nói: "Được rồi, chỉ lần này thôi! Đừng nhắc đến chuyện hôm nay nữa. Mau dọn dẹp phòng tắm và đi tắm đi."

Nói xong anh ta chạy ra ngoài, rửa tay ở bồn rửa rồi đi ra ngoài.

Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại. Tôi nhìn tinh dịch trên tường, thầm mừng rỡ: “Mẹ thật sự đã giúp con thủ dâm. Tay con sướng quá, chưa đầy mười phút con đã xuất tinh, lần sau nhất định phải cầm cự lâu hơn.”

Tôi dọn dẹp phòng tắm rồi tắm nhanh. Khi tôi bước ra, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Cô đã nấu được vài món rồi. Tôi muốn vào giúp nhưng cô ấy đã dùng xẻng uống hết nước.

Sau khi bữa ăn đã sẵn sàng, mẹ tôi mời tôi ăn. Suốt bữa ăn tôi không nói gì nhưng mẹ tôi lại im lặng, thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Cô chỉ ăn một bát cơm là đã no rồi. Cô ấy đặt bát đũa xuống, đứng dậy và nói với tôi: “Ăn xong hãy dọn dẹp nhé”.

Mẹ tắm vội nên lúc mẹ tắm xong tôi vẫn chưa ăn xong.

Mẹ tôi ném quần áo đã thay vào máy giặt để giặt và nói với tôi: “Quần áo giặt xong, con có thể phơi khô trong khi mẹ đi ngủ. Nếu không có việc gì thì đừng gọi cho mẹ, ngày mai cũng đừng gọi cho mẹ”. 

Khi mẹ tôi vào phòng ngủ thì vẫn chưa đến tám giờ, đèn trong phòng bà vẫn chưa bật. Cô ấy dường như đã ngủ quên. Tôi tập thể dục và chăm chú lắng nghe, tôi cảm thấy cô ấy trằn trọc trên giường, không hề buồn ngủ chút nào.

Đêm đó tôi đợi đến mười một giờ, mẹ tôi vẫn còn ngủ. Tôi muốn gõ cửa xin lỗi nhưng không thể, nên tôi chúc ngủ ngon rồi về phòng ngủ. 

Tôi cảm thấy có lỗi vì mẹ tôi không thể ngồi yên. Lợi dụng khuyết điểm của cô ấy để thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của tôi không phải là điều mà một người đàn ông sẽ làm. 

Nhưng khi mẹ giúp tôi thủ dâm, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn đặc biệt. Kiểu thỏa mãn này khác với cảm giác thỏa mãn của chị Xiuying và Tạ Tam Khúc, những người đã giúp tôi trút bỏ ham muốn tình dục. Đó hoàn toàn là một sự kích thích vượt qua ranh giới đạo đức và một niềm vui sa đọa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 96: Dạy Kung Fu một cách thân mật

Đêm nay tôi ngủ rất say. Sáng thức dậy cảm thấy sảng khoái. Mặc dù chúng tôi đang ở Thâm Quyến nhưng sáng sớm mùa đông trời hơi lạnh và sắp hạ nhiệt, nhiệt độ thậm chí còn thấp hơn. 

Tôi mặc bộ đồng phục học sinh cũ của mình và đi ra ngoài. Phòng khách hơi tối, mẹ tôi vẫn chưa dậy. Khi tôi nghe bài công pháp, nhịp thở và nhịp tim của mẹ tôi đều đều và bà đang ngủ say. Tôi không biết tối qua cô ấy đã ngủ khi nào. Hôm nay mẹ có mắng tôi không? 

Suy nghĩ một lúc, tôi lấy lại tâm trạng và nấu nướng, tất cả đều là món mẹ tôi yêu thích. 

Sau khi bữa sáng đã sẵn sàng, tôi bước đến cửa phòng ngủ của mẹ và tập thể dục trước. Mẹ tôi còn đang ngủ và bảo sáng nay đừng gọi cho mẹ nên tôi đành chịu thua. 

Tôi lo lắng về điều gì đó nhưng không thể bày tỏ và luôn cảm thấy tồi tệ. Hãy chuyển bài tập về phòng khách và luôn chú ý đến cử động của mẹ. 

Gần mười một giờ, mẹ tôi ra khỏi phòng ngủ. 

Tôi mỉm cười chào ông và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ muốn ăn sáng hay chỉ ăn trưa thôi?"

Sắc mặt mẹ không được tốt, môi có chút trắng bệch, dáng vẻ có chút ốm yếu. Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thấy không khỏe à?”

Mẹ khịt mũi, nhẹ nhàng nhìn tôi rồi nói: "Không phải việc của con. Con đi làm bài tập đi, mẹ nấu."

Tôi vào bếp trước, quay lại mỉm cười với mẹ: “Mẹ muốn ăn gì con sẽ nấu.”

Mẹ thở dài và nhắc ngắn gọn về hai món ăn.

Tôi nấu cơm và các món ăn đã sẵn sàng trong chớp mắt. 

Tôi rất thích nấu ăn, và bằng cách áp dụng võ thuật vào bếp, tôi có thể nấu ăn thành công gấp đôi mà chỉ tốn một nửa công sức, nhanh hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Chỉ cần tôi nấu, đó là bữa ăn nhẹ của mẹ. 

Sau khi nấu ba món một canh, tôi mỉm cười gọi mẹ lại. 

Mẹ tôi lại bưng một tách trà gừng đường nâu, thỉnh thoảng lại ngửi ngửi, như thể đó là dấu hiệu của cảm lạnh. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, và thay vì ngồi đối diện trực tiếp với tôi, cô ấy ngồi chéo đối diện với tôi. 

Tôi dám ngạc nhiên một chút cũng không hỏi nhiều. Tôi định đi lấy đồ ăn cho cô ấy. Mẹ tôi bất ngờ dùng một đôi đũa khác để gắp thức ăn và nói: “Mẹ sẽ tự mình gắp, con đừng lo lắng cho mẹ”. Gắp thức ăn xong, cô đặt đôi đũa sang một bên. 

Ngày xưa, khi nhà có đông người, mẹ tôi thường dùng đũa phục vụ nhưng mẹ chưa bao giờ để đũa phục vụ bên cạnh. Cứ như thể tôi bị nhiễm virus và cô ấy không muốn liên lạc với tôi. 

Tôi quyết tâm đến gần mẹ hơn nên muốn dùng đôi đũa của mẹ để gắp thức ăn. Tôi vừa đưa tay ra, mẹ đã mở tay tôi ra, hét lên: “Con không có đũa à?”

Tôi mỉm cười nói: “Tôi cũng dùng đũa ăn, vừa tốt cho sức khỏe vừa hợp vệ sinh”.

Mẹ nói: “Chúng ta chỉ có hai người thôi! Chúng ta nên dùng loại đũa nào?”

Tôi chỉ vào đôi đũa bên cạnh cô ấy và hỏi: "Cô không có đôi à?"

Mẹ quát: “Mẹ bị cảm, con tránh xa mẹ ra để tránh lây nhiễm nhé”.

Ai đã từng bị cảm đều biết, nếu một người trong gia đình bị cảm thì cả gia đình sẽ bị ảnh hưởng. 

Hôm qua tôi đã rất tốt với mẹ nhưng mẹ lại yêu quý tôi rất nhiều. Cô ấy sợ tôi bị cảm nên cố tình ngồi xa và cố gắng không tiếp xúc với tôi. 

Tôi cảm thấy xúc động và buồn bã, cảm giác đó không hề dễ chịu chút nào nên tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ phải chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Con, con có lỗi với mẹ”.

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đột nhiên rơi nước mắt, lúc đầu mẹ rất ngạc nhiên. Sau khi nghe xong, cô ấy đã hiểu những gì tôi nói. Cô nghĩ nghĩ rồi nói: "Người lớn sao lại khóc? Mau ăn đi."

Tôi lau nước mắt, nhìn bộ quần áo cũ của mẹ, chân thành nói với mẹ: “Mẹ…”

Mẹ sốt ruột nói: “Ăn nhanh đi và đừng nói nữa”.

Tôi muốn nói rằng tôi có tiền và có thể trả trước khoản thế chấp, nhưng khi lời nói ra miệng, tôi không bao giờ nói ra. 

Tôi gắp mấy miếng đồ ăn, không khỏi bầu không khí yên tĩnh, thản nhiên nói: “Mẹ, con nghe nói giá nhà đất ở khu chúng ta đã tăng trở lại, gần 50.000 một mét vuông, cao hơn gấp đôi so với lúc con mua.”

Mẹ tôi cảm động thở dài: “Đúng rồi! Cũng may mẹ mua sớm, nếu không theo giá nhà hiện tại thì mẹ đã đủ tiền mua một phòng ngủ và một phòng khách rồi”. Cô khá hài lòng với lời nói của mình. 

“Mẹ ơi, gia đình chúng ta còn nợ bao nhiêu tiền thế chấp?”

Tôi hỏi một câu thông thường, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Còn mấy trăm nghìn nữa”.

Hàng trăm nghìn này có lẽ gần tới một triệu. Tôi có thể kiếm được chúng trong vài tháng, nhưng mẹ tôi không biết bây giờ bà sẽ phải mất bao nhiêu năm nữa. 

Mẹ tôi lúc còn trẻ kém may mắn, sau này lại có thai sớm. Càng lớn tôi càng quý tiền. Mấy năm nay tôi tiêu rất nhiều tiền cho việc học nên không dám chi quá nhiều, lại không muốn chia tay quần áo. Tôi thường mặc quần áo cũ và tôi có thể để dành cho cô ấy. 

Tôi lấy từ trong phòng ra một phong bì màu đỏ, bên trong đựng đầy tiền giấy, không hơn, không kém, chính xác là năm nghìn hai. Tôi đưa cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, đây là số tiền con có được từ việc viết câu đối Tết và bán tranh. Mẹ có thể giữ cẩn thận cho con nhé”. 

Mẹ lấy chiếc phong bì màu đỏ ra đầy một xấp nhưng cũng khá nhiều. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và hỏi: "Bao nhiêu?"

Tôi thản nhiên trả lời: “Hình như là năm nghìn ba hoặc năm nghìn hai, tôi không nhớ rõ.”

Mẹ cô lấy tiền ra và quát: “Tiền của tôi không nhớ, khi nào lấy chồng tôi mới lấy được”. Cô ngừng ăn và tập trung đếm tiền. Đúng như dự đoán, một khi có tiền, cô ấy cảm thấy hạnh phúc.

Mẹ đếm chúng một lần và tôi hỏi: "Mẹ ơi, có bao nhiêu con?"

Mẹ nói: “Năm nghìn hai, không phải năm nghìn ba, mẹ đếm lại.”

Mẹ đếm lại, vẫn là năm nghìn hai. Tôi lắc đầu nói: “Là tại con đếm sai, mẹ giữ lại cho con nhé”.

Tất nhiên tôi sẽ không nói cho mẹ biết con số bí ẩn này có ý nghĩa gì. 

Mẹ tôi bỏ tiền vào phong bì màu đỏ, đứng dậy nói với tôi: “Mẹ sẽ giữ cho con trước, khi nào con cần thì xin mẹ”. Cô vào phòng giấu tiền, đợi một lúc rồi mới đi ra tiếp tục ăn. 

Mẹ bị cảm nên tôi đương nhiên không cho mẹ tiếp xúc với nước lạnh. Cô đeo mặt nạ và nói đùa: "Anh khá giỏi trong việc chăm sóc người khác. Tôi nghe Tạ Tamqu nói rằng anh khá nổi tiếng ở trường và có nhiều bạn khác giới."

Tôi giơ tay phải lên và nói: “Mẹ ơi, con trung thành với tình yêu và sẽ không bao giờ chiếu lệ”. Tôi tiếp tục rửa bát và nói: “Tôi gặp may mắn với người khác giới, hoàn toàn là do ngoại hình của anh. Tôi mới đẹp làm sao”.

Mẹ nói: “Hừ, nổi tiếng như vậy, cẩn thận kẻo bị trà xanh lừa.”

Tôi chợt nghiêm túc nhìn mẹ, cười nói: “Mẹ, nói thật, kỳ thực là người khác theo đuổi con, con rất ít theo đuổi người khác. Hiện tại con đã có người con thích rồi, con sẽ không yêu ai nữa.”

Mẹ nói: “Này con, con có biết tình yêu là gì không?”

"Tình yêu không phải là chuyện để nói, tình yêu là việc phải làm." Khi chủ đề được mở ra, tôi cảm thấy có chút vô đạo đức. Ngay khi tôi nói điều này, tôi đã hối hận. Dù ý định của tôi là chân thành và không bao giờ có ý trêu chọc nhưng mẹ tôi sẽ không nghĩ vậy. 

Đúng như dự đoán, sắc mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi, tôi vội vàng giải thích: "Mẹ, con nói không có ý đó. Ý con là nhìn vào hành động chứ không chỉ nhìn vào lời nói."

Mẹ phớt lờ tôi và quay người đi về phòng. Tôi dọn dẹp nhà bếp, khi bước ra thì thấy cô ấy đang ngồi trên ghế sofa, lật một cuốn album ảnh dày. 

Còn rất nhiều thời gian sau bữa ăn nên tôi rất thích thú và định ngồi cạnh cô ấy để cùng xem. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi cố gắng ngồi cạnh bà, bà nói: "Tránh xa mẹ ra".

Tôi chỉ có thể di chuyển một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi cạnh chân cô ấy. 

Album ảnh chứa đầy ảnh của tôi và Lâm Vũ Kỳ. Tôi không thể tìm thấy bất kỳ bức ảnh nào của cha tôi. Có một số bức ảnh của mẹ tôi nhưng theo thời gian, các bức ảnh đã ngả sang màu vàng. Mẹ tôi lúc đó còn trẻ và xinh đẹp, khác hẳn phong cách bây giờ nhưng ngoại hình vẫn như cũ. 

Tôi nhanh chóng tìm thấy điểm nhấn, trong đó có ảnh của mẹ tôi. Lúc đó cô còn khá trẻ, khuôn mặt còn trẻ con nhưng bộ ngực của cô đã phát triển vô cùng tốt nhưng chưa to như bây giờ. Khi chị tôi trông như thế này, ngực chị chưa bằng một nửa mẹ chị. 

Ngày càng có nhiều bức ảnh đẹp và tôi bị choáng ngợp bởi chúng. Tôi nghĩ mỗi người trong số họ đều vô cùng xinh đẹp. Chỉ vào bức ảnh mẹ tôi đang ngồi trên giường nói chuyện điện thoại, tôi hỏi: “Mẹ ơi, hồi những năm 1990 mẹ có mang tất không?”

Mẹ tôi nói: "Đây không phải là tất, đây là quần tập thể hình." Thấy tôi nhắc tới mẹ, mẹ vội lật xem album ảnh. Tôi rất thất vọng vì không thể nhìn thấy những bức ảnh của mẹ tôi thời trẻ. 

Mẹ lật xem bức ảnh của tôi, Lâm Vũ Kỳ và mẹ. Đó là bức ảnh sinh nhật được chụp khi tôi mười bốn tuổi. Mẹ đứng ở giữa, tôi và chị chiếm hai bên trái và phải. Đây cũng là ảnh đại diện của mẹ tôi trên WeChat. 

Lúc này chị tôi vẫn còn để tóc dài và có khuôn mặt xinh xắn, dễ thương. Tôi cảm thấy buồn khi nhìn thấy cô ấy. Trong album ảnh của tôi, hầu hết ảnh của chị tôi đều là những bức ảnh xấu xí của chị. Tôi không biết tại sao tôi lại giữ chúng. Dù sao thì tôi cũng thích chụp ảnh.

Xem một lúc thấy chán nhưng mẹ tôi lại khá thích thú. Tôi lấy đàn tranh ra và luyện tập. 

Sau khi thức dậy một lúc lâu, lòng bàn chân của mẹ tôi trở nên lạnh và bà ho thường xuyên. Khi nhìn thấy tôi mặc bộ đồng phục học sinh mùa thu mỏng manh, cô biết tôi không lạnh, nhưng không khỏi mắng tôi: “Em có lạnh không? Mặc ít quá, đừng để bị cảm lạnh như tôi.”

Bệnh cảm lạnh của mẹ thực ra có liên quan rất nhiều đến tôi. Rốt cuộc thì trước buổi trưa hôm qua cô ấy vẫn ổn. Sau đó, để đối phó với tôi, cô ấy đổ mồ hôi khắp người, lúc nóng lúc lạnh, rồi bị cảm. 

Thấy mẹ giậm chân lấy tay, trông mẹ rất lạnh, lại không muốn bật điều hòa nên tôi nói: “Mẹ ơi, con giúp mẹ sưởi ấm nhé?”

Bình thường, mẹ tôi sẽ nhờ tôi giúp mẹ sưởi ấm tay chân. Ngày xưa cô ấy còn chủ động sang phòng tôi ngủ nhưng bây giờ mọi chuyện đã thay đổi. Tôi rất muốn quay trở lại quá khứ, khi tôi rất gần gũi với mẹ, và bây giờ tôi vẫn cảm thấy chưa hài lòng khi có cơ hội được tiếp xúc gần gũi với mẹ. 

Mẹ nói: "Hừ, quên đi."

Mối quan hệ của tôi với cô ấy thực sự tốt và xấu. 

Cô lấy nửa xô nước nóng ra ngoài ngâm chân. Tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, con rửa chân cho mẹ nhé?” Mục đích không thể rõ ràng hơn. 

Mẹ tôi hừ lạnh, nghiêm khắc cảnh cáo tôi: "Lâm Giang, anh cứ tập trung chơi đàn tranh đi. Nếu trong lòng anh còn những ý nghĩ hỗn loạn này, anh nghĩ tôi có thể đối xử với anh như thế nào?"

Tôi không dám nói nữa, trong đầu đang suy nghĩ lung tung, còn mẹ tôi thì mặt vô cảm, ngâm chân, thỉnh thoảng vặn nước nóng trong xô tạo ra vài tiếng nước bắn tung tóe. 

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng âm thanh video WeChat của mẹ tôi đã phá vỡ sự yên tĩnh. 

Mẹ tôi lấy điện thoại ra xem. Cô cau mày và thấy cuộc gọi không được kết nối. Sau một lúc chờ đợi, video đã được kết nối. Cô hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy người trong video và nghe thấy giọng nói: "Dì Giang, chào buổi chiều, dì ăn cơm chưa?"

Thực ra là Tạ Tam Khúc đã gọi. Mẹ tôi chào cô ấy và nói với tôi: "Video của Tạ Tam Khúc, cô đến lấy đi."

Tôi đứng dậy nhận cuộc gọi, nhưng chưa kịp ngồi yên đã nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Tạ Tam Khúc: "Anh ơi, em vừa về quê, anh có nhớ em không?"

Không cần tắt loa ngoài, giọng nói của Tạ Tam Khúc có thể vang vọng khắp phòng, mẹ tôi đương nhiên có thể nghe được lời nói thân mật của bà với tôi. 

Mẹ tôi vừa nghe đến từ “anh trai”, sắc mặt bà trở nên xấu xí. Tôi biết mẹ đang ở phòng khách, nhưng tôi không muốn tắt loa ngoài, để mẹ nghe những lời thân mật mà tôi và Tạ Tamqu nói. 

Lúc đầu, Tạ Tam Khúc và tôi trò chuyện một cách nghiêm túc hơn, nhưng khi chúng tôi tiếp tục, mọi thứ bắt đầu có chút không ổn. Chúng tôi tiếp tục nói về tình yêu mơ hồ, và sau đó nó trở nên gợi dục hơn một chút. 

Tôi mỉm cười và nói: "Này anh yêu, em muốn ăn âm hộ của mình."

Tạ Tam Khúc xấu hổ đến mức cười khúc khích vài tiếng, kéo quần áo sang một bên, đồng thời đẩy áo ngực ra, để lộ bộ ngực căng tròn và rắn chắc, tức giận nói: “Anh ơi, đồ xấu, về đến nhà em còn muốn xem.”

Tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng và dương vật của tôi có dấu hiệu cương cứng. Tôi vội vàng nói: “Anh no rồi, mặc quần áo vào đi, đừng để bị cảm.”

Tạ Tam Cừ mặc quần áo, cười nói: "Anh bạn xấu tính, anh nhịn không được nữa phải không? Haha, anh là đồ biến thái! Anh à, ngoan ngoãn, đợi tôi về cho anh ăn gì đó. Tôi sẽ khiến anh tham lam đến sắp chảy nước miếng."

"Rầm, rầm"

Mẹ đột nhiên gõ lên bàn cà phê hai lần, Tạ Tam Khúc nói: "Anh, bên kia có âm thanh gì vậy?"

Tôi mỉm cười nói: “Tôi vừa làm rơi cái gì đó. Không sao đâu. Cứ nói tiếp đi”.

Tạ Tam Khúc nói: "Mẹ ta sắp tới rồi, ca ca, nếu nhớ ta thì phải ngoan. Khi ta trở về, ta sẽ cho mèo của ngươi ăn, giúp ngươi liếm cặc..."

Nhiệt độ trong phòng đột nhiên giảm xuống. Mẹ tôi nghe Tạ Tam Khúc như đang dỗ dành một đứa trẻ, nói những lời rõ ràng với tôi. Nó thực sự không thể chịu nổi. Khi tôi cúp WeChat, cô ấy chộp lấy điện thoại, nghiêm túc hỏi: “Anh có thường nói chuyện với Tạ Tam Khúc như thế này không?”

Tôi bật loa ngoài và nói vài lời tục tĩu. Dù có mặt dày đến đâu thì lúc này tôi vẫn có chút ngại ngùng. Mặt tôi nóng bừng, tôi nói: “Vợ chồng càng dâm đãng thì càng chứng minh được mối quan hệ của mình!”

Mẹ tôi vỗ trán thở dài: "Ôi! Mẹ đang nghĩ có nên tạm thời chia tay hai con không. Hai con thật quá đáng. Sao con có thể nói như vậy? Học sinh thời nay sao có thể như vậy?" Cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay về phòng.

Ấn tượng đầu tiên của Tạ Tam Cừ đối với mẹ là bà là người trầm tính, trí thức, ân cần, học giỏi và tốt bụng. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, mẹ cô cảm thấy mình không còn nhận ra Tạ Tam Khúc nữa. Tạ Tam Khúc đã thay đổi rất nhiều.

Mẹ tôi thực sự không thể hiểu được: “Sao một cô gái tuổi teen lại có thể nói những lời trần trụi như vậy?” Cô ấy đối xử với tôi giống như dỗ dành một đứa trẻ hơn và đối xử với tôi hoàn toàn như một đứa trẻ.

Đã mấy ngày rồi tôi không ra ngoài chơi. Làm bài tập về nhà và học bài mỗi ngày thực sự rất nhàm chán. Tôi xem thời tiết bằng máy tính bảng của mình và lên kế hoạch đi đâu trước năm nay.

Nhiệt độ sẽ thấp trong tháng tới và sẽ không khá hơn trước khi năm học bắt đầu. Nhiệt độ trong suốt mùa đông sẽ thấp hơn những năm trước, thậm chí có nhiều ngày nhiệt độ xuống dưới 10 độ. Quả thực đây là đợt rét đậm trăm năm mới có một lần được nhắc đến trong bản tin. 

Đi du lịch một mình không vui chút nào. Sẽ tốt nhất nếu mẹ tôi có thể đi cùng tôi, nhưng đi du lịch sẽ lãng phí tiền của mẹ. 

Tôi đi du lịch nhưng không muốn lãng phí tiền của mẹ nên tôi bối rối: “Làm sao có thể đi chơi vui mà không lãng phí tiền của mẹ?”

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi bỏ cuộc. Tốt nhất là tôi nên học xong trước và đợi đến khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc rồi mới nói về du lịch. Đến lúc đó mẹ sẽ cho tôi đi hoàn toàn và để tôi tự do bay nhảy. 

Sau khi làm bài tập được vài giờ, tôi tập viết thư pháp trong phòng khách. 

Khi màn đêm buông xuống, nhiệt độ giảm mạnh và cơn ho của mẹ tôi ngày càng trầm trọng. Dù đã uống thuốc nhưng tình trạng vẫn không thuyên giảm. 

Nghe tiếng ho của cô, tôi càng lo lắng hơn và muốn giúp cô chịu đựng cơn đau. 

Đã đến lúc chuẩn bị bữa tối và ở nhà cũng không có nhiều món ăn. Tôi gõ cửa phòng ngủ của mẹ, qua cửa hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con ra ngoài mua chút đồ ăn. Nếu mẹ muốn ăn gì con sẽ ghi nhớ”.

Mẹ tôi nhanh chóng mở cửa. Cô đeo khẩu trang đứng trong phòng nói với tôi: “Ra thẳng trung tâm thương mại đối diện mua thứ gì đó nhẹ nhàng. Đi lấy tiền và nhớ lấy hóa đơn nhé”.

Mẹ tôi cho tôi hai trăm nhân dân tệ. Tôi cất tiền và nghe lời dặn của cô: “Đừng làm mất. Chú ý an toàn trên đường”.

Tôi bước ra ngoài trong bộ đồng phục học sinh mùa thu. Gió lạnh gào thét dưới lầu. Thời tiết thật sự rất lạnh. Người đi đường đều mặc áo khoác dày. Tôi nhìn không đúng chỗ. 

Hai ngày tới trời sẽ mưa nên tôi đến trung tâm thương mại để mua đồ dùng cho vài ngày vì sợ rắc rối. Về đến nhà, tôi đưa tiền lẻ và hóa đơn cho mẹ rồi bắt đầu nấu ăn. 

Khi năm mới đến gần, thời tiết càng trở nên tồi tệ hơn. Trời mưa vài ngày sau Tết. Mẹ tôi không có việc gì phải làm. Cô ấy nằm trong phòng ngủ mỗi ngày, không biết phải làm gì. Tôi dành mỗi ngày theo kế hoạch học tập của tôi. 

Ngày hai mươi bảy tháng mười hai âm lịch, khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy ngoài trời đang mưa nhẹ. 

Như thường lệ, sau khi tắm rửa xong, tôi bắt đầu làm bữa sáng. Trong thời gian này, mẹ tôi bị cảm nên ngày nào tôi cũng nấu ăn. 

Sau bữa sáng, tôi viết bài tập ở phòng khách. Tôi mải mê viết lách đến mức không để ý đến thời gian, viết đến hơn 12 giờ mới xong. 

Tôi vội vàng chuẩn bị nấu ăn nhưng chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Mẹ tôi vẫn chưa dậy. Dù ngày nào cô cũng ngủ nướng nhưng cô không ngủ muộn như vậy. 

Tôi gõ cửa phòng mẹ và gọi: "Mẹ ơi, gần một giờ rồi, mẹ muốn ăn gì?"

Mẹ không trả lời, tôi gõ thêm vài lần thì giọng mẹ vang lên: “Ừm... Mẹ không muốn ăn, con tự lấy đi!” Giọng nói khàn khàn và âm sắc thay đổi.

Mẹ tôi đã bị cảm lạnh ba bốn ngày nay, đó là một giai đoạn nghiêm trọng. Dù uống thuốc hàng ngày nhưng dường như bệnh tình vẫn không có dấu hiệu thuyên giảm chút nào. Nếu không có tôi thì mẹ tôi đã không bị cảm. 

Tôi vội vàng gõ cửa và hét lên: “Mẹ ơi, mẹ mở cửa ra cho con xem nhé”.

"Ồ! Ahem, tôi đã bảo là tôi không muốn ăn...ra khỏi đây nhanh đi, ahem...Tôi muốn ngủ, đừng làm phiền tôi."

Giọng mẹ tôi khàn đặc, mẹ trả lời tôi ngắt quãng, như thể mẹ sẽ không muốn nói gì nếu không có tôi.

Tôi không chịu bỏ cuộc và gõ cửa liên tục. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành đứng dậy mở cửa. Cô ấy nóng nảy mắng tôi ở cửa: "Em khó chịu à? Khụ... Em đã bảo là không ăn rồi. Anh đi nhanh đi. Em muốn đi ngủ. Khụ, họng em đau quá, không muốn nói chuyện."

Mẹ nói gì đó với tôi rồi định đóng cửa lại. Tôi ôm nửa người vào phòng nói: “Mẹ đừng ngủ nữa, trời đã xế chiều rồi, ngủ lâu con nhức đầu, mẹ có thể đứng dậy đi lại được không?”

Mẹ tôi sờ vào cổ họng, giận dữ trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. Cô yếu ớt nằm xuống giường, đắp chăn rồi co ro lại.

Thực ra mẹ tôi không hề đuổi tôi đi. Có vẻ như tôi đã bị bệnh nặng. Tôi choáng váng trước cửa. Dù sao thì đây là lần đầu tiên tôi bước vào phòng ngủ của mẹ, tôi cảm thấy có chút phấn khích.

Phòng ngủ tràn ngập hương thơm, giống hệt mùi trên cơ thể cô. Tôi hít một hơi thật sâu, bước vào phòng và đóng cửa lại.

Mẹ kéo rèm lại, sau khi đóng cửa trời hơi mờ. Tôi bật đèn và bước về phía giường bệnh. 

Đèn vừa bật lên, mẹ tôi đột nhiên trở nên hưng phấn, hoảng sợ nhìn tôi, do dự rồi nói: “Con đang làm gì vậy?” 

Cô ấy nhìn tôi như thể cô ấy là một tên xã hội đen. Lòng tôi đau thắt, cô chân thành nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ không làm gì cả, con sẽ xem xét mẹ. Nếu mẹ bị đau họng thì đừng nói nữa. Con đã đọc mấy cuốn sách y học, xem nội khoa có chữa được cảm lạnh không”.

Mẹ thấy tôi thành thật, không có ý xúc phạm, liền gạt bỏ sự lo lắng, nằm im ra hiệu cho tôi lại gần.

Khi người ta ốm đau, họ đặc biệt mong sẽ có người quan tâm đến mình, cho dù họ có giống như Hầu Hi Tiên chứ đừng nói đến một người phụ nữ yếu đuối như mẹ cô.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, hít một hơi dài rồi bước đến bên giường. Cốc giữ nhiệt của mẹ được đặt trên bàn cạnh giường ngủ, bên cạnh có một đống thuốc cảm. Một nửa đã được dùng nhưng mẹ vẫn chưa thấy khá hơn chút nào. 

Tôi không biết dùng nội lực để trị cảm, nhưng tôi biết nội khí có thể kích hoạt khí huyết. 

Lần đầu tiên tôi đặt tay lên trán mẹ, tôi cảm thấy nóng bừng như sốt nhẹ. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đột nhiên lấy một chiếc mặt nạ mới toanh, ném trước mặt tôi, khàn giọng nói: “Đeo mặt nạ vào.” 

Mẹ sợ tôi bị lây nhiễm nhưng mẹ vẫn quan tâm đến tôi lúc này. Đó thực sự là tình yêu của mẹ. Tôi đeo khẩu trang vào và nói: “Mẹ ơi, nếu cổ họng mẹ đau thì đừng nói chuyện. Con sẽ nghĩ xem nên làm gì trước.”

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định điều động khí huyết trong cơ thể mẹ tôi trước. Một khi khí huyết lưu thông thuận lợi thì mọi bệnh tật sẽ tự động được tiêu trừ. Đó là những gì tôi đã làm. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, xin mẹ đưa tay ra và con sẽ dạy mẹ các bài công pháp.” 

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi đưa cả hai tay về phía tôi.

Cô ấy đang nằm trên giường, còn tôi đứng ở đầu giường. Việc dạy các bài công pháp chắc chắn không hề dễ dàng nên tôi ngồi xổm xuống, thò tay xuống chăn và nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. Tôi không khỏi nghĩ: “Đây là lúc giúp mẹ chữa bệnh chứ không phải để lợi dụng”.

Ngay khi tay mẹ chạm vào tay tôi, tim tôi như lỡ nhịp. Cô ấy sợ tôi làm điều xấu khi cô ấy bị bệnh nhưng lại muốn tôi chữa trị cho cô ấy.

"Mẹ, chúng ta cần đối mặt, lòng bàn tay hướng vào nhau. Lực lượng ta phát ra sẽ từ huyệt đạo truyền vào cơ thể mẹ, nếu mẹ cảm thấy khó chịu thì cứ nói."

Tôi đã nói điều đó một cách nghiêm túc và không có gì bất thường cả.

Tim mẹ thắt lại, mẹ dừng lại, gật đầu, thả lỏng cảnh giác để tôi hoàn toàn có thể đối mặt với lòng bàn tay mẹ. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nói: “Mẹ ơi, con đang bắt đầu đây. Hãy nhớ lời con nói, nếu mẹ cảm thấy khó chịu thì hãy yêu cầu con dừng lại”. Tôi nhắm mắt lại, vận dụng vận may của mình bằng hai lòng bàn tay để từ từ truyền nội lực ấm áp vào cơ thể mẹ. 

Tôi đã luyện tập kết hợp âm dương, các cơ và tĩnh mạch trên toàn cơ thể đã được khai mở, vượt xa những gì người khác có thể so sánh được. 

Kỹ năng chảy từ lòng bàn tay của mẹ tôi vào cơ thể bà, nhưng tôi cảm thấy có sự tắc nghẽn ở khắp mọi nơi. Tôi không dám giúp cô ấy vượt qua chuyện đó một cách dễ dàng. Tôi chỉ dám truyền kỹ năng vào cơ thể mẹ để khí huyết lưu thông nhanh hơn. 

Khi nó trôi qua, tôi chợt cảm thấy nóng lạnh trong người mẹ. Tôi bàng hoàng và chợt nghĩ đây là dấu hiệu của việc luyện Âm Dương.

Lúc này, tôi làm theo phương pháp may mắn đầu tiên Âm Dương Hòa Đạo, dẫn hơi thở trong cơ thể mẹ di chuyển khắp cơ thể mẹ, nội khí đi qua các huyệt đạo khắp cơ thể mẹ. 

Khi cơ thể cô ấy quá nóng, tôi đưa không khí âm và lạnh vào, và khi trời quá lạnh, tôi đưa không khí ấm và dương vào, luôn duy trì sự cân bằng âm dương. 

Một lúc lâu sau, hơi thở trong cơ thể tôi trở nên nhanh hơn theo hơi thở của mẹ. Cơ thể tôi nóng lên và tôi bắt đầu đổ mồ hôi.

"Ừm!"

Mẹ chợt ho nhẹ. Đây là lần đầu tiên cô ấy ho kể từ khi tập khí công với tôi. Nó có vẻ tốt hơn nhiều so với trước đây. Tôi mở mắt ra và hỏi: "Mẹ ơi, sao vậy? Mẹ có thấy khó chịu không?" 

Khuôn mặt nhợt nhạt ban đầu của mẹ đã lấy lại màu sắc, đôi môi hồng hào hơn rất nhiều, thậm chí còn tràn đầy sức sống hơn trước. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh, rất kỳ lạ, bối rối nói: “hơi nóng và ngứa, hình như có con cá bơi lội trong người mẹ”. Giọng nói của cô trước đây không còn khàn nữa, ít nhất cô có thể nói chuyện bình thường.

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi, điều này là bình thường. Đây là cách năng lượng bên trong di chuyển khắp cơ thể. Mẹ đừng lo lắng, cổ họng của mẹ sẽ dễ chịu hơn nhiều”. 

Mẹ choáng váng, sau đó mẹ nhận ra cổ họng mình không còn khô và ngứa như trước, cơn đau họng cũng giảm đi rất nhiều.

"Mẹ, chúng ta tiếp tục."

Tôi thấy mẹ tôi hơi kỳ lạ. Tôi đã dành thời gian và muốn chữa khỏi bệnh cảm lạnh cho mẹ tôi chỉ trong một lần. 

Mẹ không có cơ sở vật chất, hiệu quả này đã vượt xa sự mong đợi của tôi.

Lẽ ra tôi có thể tùy ý luyện tập chương đầu tiên của Âm Dương Hòa Đạo, nhưng mẹ tôi đã trưởng thành đã lâu, cơ thể có quá nhiều tắc nghẽn. Cô ấy không thể dễ dàng mở được kinh mạch ngay lập tức. Điều này không những vô ích mà còn gây hại cho cô ấy.

Lúc này tôi chỉ có thể bước đi chậm rãi. Một lúc lâu sau, mẹ tôi chợt giật tay. Tôi mở mắt ra và hỏi: “Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?” 

Mặt mẹ tôi nóng bừng, đẫm mồ hôi, má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. Cô nằm trên giường thở hổn hển: “Dừng lại, tôi, huh… huh… tôi nóng quá, đổ mồ hôi nhiều quá.”

Tôi cũng đổ mồ hôi, nhưng không nhiều như mẹ. Cả khuôn mặt cô như được vớt lên khỏi mặt nước, lấm tấm những giọt nước. Tôi buông tay ra, sau đó tôi cảm nhận được mồ hôi trên bàn tay và lòng bàn tay của mẹ, liền nói: “Mẹ ơi, mẹ nhanh đi tắm đi.”

Mẹ tôi không quan tâm đến việc tôi ở trong phòng. Cô mở chăn, lấy đồ lót và bộ đồ ngủ trong tủ ra, mở cửa chạy vào phòng tắm.

Tôi lấy điện thoại của mình và nhìn vào nó. Lúc đó đã hơn mười hai giờ tối. Tôi đang tập trung vào việc dạy các bài công pháp và thậm chí không cảm thấy đói.

Tôi đứng ở cửa phòng tắm hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn ăn không?”

Mẹ có vẻ cũng đói nên gọi hai món. Khi cô ấy tắm xong, tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn.

Mẹ tôi trông đặc biệt tràn đầy năng lượng, không giống như một người bị cảm lạnh. Cô ăn liền ba bát cơm. Trong thời gian này, tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào khi luyện công. Mẹ tôi nói: “Cơ thể tôi thấy ấm áp nhưng đôi khi lại có cảm giác ớn lạnh, tôi không giải thích được”.

Ăn tối xong, mẹ tôi ngồi trên sofa ngâm chân trước khi chuẩn bị đi ngủ. Tôi dọn dẹp nhà bếp và đã gần hai giờ khi tôi bước ra ngoài. Mẹ tôi hơi buồn ngủ, nhưng tôi tràn đầy năng lượng và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn tiếp tục dạy các bài công pháp không?”

Mẹ tôi ngáp vài cái rồi nói: “Tạm biệt, mẹ mệt quá, mẹ muốn ngủ.” Cô ấy lau khô chân và tôi giúp cô ấy đổ nước. Khi cô ấy quay lại, cô ấy đang đi về phía phòng ngủ, tôi đi theo cô ấy.

Về vấn đề dạy các bài công pháp, mẹ tôi không ngăn cản tôi vào phòng bà. Tôi theo cô ấy đến bên giường.

Mẹ tôi ngồi ở đầu giường, cắm sạc điện thoại, nhìn tôi nói: “Sao con còn đi theo mẹ? Đã hơn hai giờ sáng rồi, ra ngoài hãy ngủ lại và đóng cửa lại”.

Mẹ đã có thể nói chuyện bình thường. Tôi gần như không nghe thấy tiếng ho của cô ấy. Tôi không biết tại sao, nhưng cô ấy không hề cảnh giác với tôi chút nào. Cô đặt bình nước nóng xuống, cởi áo khoác rồi nhanh chóng lên giường.

Thời tiết lạnh. Mặc dù mẹ tôi phải dạy tôi các bài công pháp nhưng bà vẫn bị cảm lạnh. Chân cô ấy chắc chắn sẽ lạnh vào ban đêm. Nếu không cô sẽ không mang tất đi ngủ mà chườm bình nước nóng vào.

"Mẹ, buổi tối chân mẹ còn lạnh không? Để con sưởi ấm chân cho mẹ rồi mới về."

Tôi muốn ở lại với mẹ một lúc và kiếm cớ. 

Có lẽ vì sắp buồn ngủ nên mẹ tôi có vẻ hơi nóng nảy, giục: “Mẹ chỉ ngâm chân thôi, không lạnh đâu. Con đi nhanh đi, mẹ buồn ngủ quá”.

Tôi lo lắng nói: “Đêm chắc chắn sẽ lạnh, tôi giúp anh sưởi ấm được không?” Mục đích là hiển nhiên.

Mẹ tôi vẻ mặt nghiêm túc và cau mày. Cô ấy định mắng tôi nhưng thấy tôi đã nhanh chóng chạy ra khỏi cửa thì quay lại mở cửa. 

Tôi từ từ đóng cửa lại, nhưng trong đầu lại nghĩ: “Có nên để cửa hé mở đề phòng bị tấn công ban đêm không?” Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, tôi mở cửa và nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúc mẹ ngủ ngon, ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục dạy các bài công pháp.” Sau đó tôi đóng chặt cửa lại và chạy về phòng.

Tôi dựa vào cửa, hít một hơi dài, vỗ nhẹ vào ngực rồi bình tĩnh lại. Vừa rồi tôi suýt gặp tai nạn. May mắn thay, tôi phản ứng nhanh chóng, cắt lỗ kịp thời và trốn khỏi phòng mà không để mẹ mắng.

Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức để xoa dịu mối quan hệ với mẹ nhưng lại gần như bị chính tôi phá hủy. Tôi nên giải quyết mọi việc một cách chậm rãi. 

Ngày hôm sau, tình trạng của mẹ tôi đã cải thiện. Cô tỉnh dậy vào khoảng chín giờ, mặt hồng hào, nước da hồng hào, giọng nói không còn khàn khàn.

Cô nghĩ mình gần như đã khỏe rồi. Ăn sáng xong cô vào phòng tắm gội đầu. Tuy nhiên, chưa đầy nửa giờ sau khi gội đầu, cô lại bắt đầu ho. 

Tôi đặt bút xuống, nắm tay mẹ, đi đến cửa phòng mẹ và nói: “Mẹ ơi, hai ngày này mẹ đừng gội đầu thì tốt hơn. Mở cửa nhanh đi con sẽ giúp mẹ dạy các bài công pháp.” 

Mẹ chống cự một chút, kéo tay cô ra nói: “Con làm bài tập trước đi, mẹ không sao đâu, cổ họng mẹ chỉ hơi ngứa thôi, buổi tối con có thể giúp mẹ.” 

Tôi nói: "Mẹ ơi, trong mọi việc mẹ làm, sức khỏe của mẹ là trên hết. Nếu mẹ không khỏi cảm sớm, con sẽ không có tâm trạng học tập. Nếu con bị lây bệnh từ mẹ thì sự mất mát đó còn đáng giá hơn. Con sẽ chữa cảm lạnh cho mẹ trước, và mẹ có thể làm bài tập về nhà bất cứ lúc nào."

Một lúc lâu sau, mẹ tôi thở dài, nhìn tôi và nói: “Được rồi.” Bấm ổ khóa vân tay, mở cửa và tôi bước vào cùng cô ấy.

Điều mẹ tôi không biết là việc tập luyện có thể được thực hiện ở bất cứ đâu. Cô vô thức tin rằng việc đó chỉ có thể thực hiện được trong phòng ngủ của mình.

Tôi tham lam ngửi không khí, mùi thơm thật say. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể ở trong căn phòng này mỗi ngày?

Mẹ đứng ở đầu giường, có chút ngơ ngác. Tôi hiểu ý mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy ngồi xếp bằng trên giường. Lúc đó lòng bàn tay của chúng ta sẽ hướng vào nhau”. 

Mẹ nói ồ, trèo lên giường, ngồi khoanh chân trên đầu giường, chừa cho tôi một khoảng trống rộng. 

Trong lòng tôi vui mừng nhưng bề ngoài lại giả vờ như không làm gì cả. Tôi cởi giày, lên giường và ngồi xếp bằng.

Mẹ giơ hai lòng bàn tay lên, và không suy nghĩ quá nhiều, tôi dang hai lòng bàn tay hướng vào nhau và bắt đầu hướng dẫn các bài công pháp.

Lần này nó chỉ kéo dài chưa đầy mười phút. Mẹ bỏ tay ra, đột nhiên nói: "Giang Giang, đừng làm nữa, tay mẹ đau quá, con có thể đổi tư thế được không?" 

Tôi nói: “Mẹ ơi, tư thế thiền này là tốt nhất. Như vậy, tay mẹ sẽ không bị đau khi cầm”. 

Mẹ liếc nhìn tôi và thấy những ngón tay tôi xòe ra. Cô ấy dừng lại, và cuối cùng quyết định, đưa tay ra và đan xen mười ngón tay của cô ấy với tôi.

Tâm tôi run lên, và tôi tiếp tục dạy các bài công pháp mà không suy nghĩ quá nhiều. Khi mẹ nhìn thấy tôi nhắm mắt lại, mẹ tiếp nhận lời dạy của tôi mà không suy nghĩ nhiều.

Được sự nâng đỡ của cánh tay tôi, cánh tay của mẹ tôi không còn cảm thấy đau nhức và yếu ớt nữa. Lần này trời đã chuyển sang chiều tối, mẹ tôi lại toát mồ hôi. 

Trong ba ngày liên tiếp, tôi dạy các bài công pháp cho mẹ tôi vào buổi sáng và buổi tối, mỗi lần trên giường của bà. 

Thời gian dạy các bài công pháp mỗi lần càng ngắn hơn và mỗi lần đều dừng lại khi mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng hiệu quả mỗi lần càng ngày càng tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 97: Bối rối

Sau bữa tối ngày hôm đó, vào khoảng 8 giờ, tôi ngồi trên giường của mẹ và dạy các bài công pháp. Kiên trì một tiếng, mẹ tôi đổ mồ hôi khắp người và đi tắm. Tôi ngồi trên giường cô ấy và im lặng chờ đợi. 

Mẹ đã khỏi bệnh cảm lạnh nhưng tôi muốn ở trong phòng mẹ. 

Hơn nửa tiếng sau, mẹ tôi từ bên ngoài bước vào trong bộ đồ ngủ bó sát. Cô ấy không hề tức giận khi thấy tôi vẫn ngồi trên giường cô ấy. Cô ấy chỉ nói: "Giang Giang, anh đang làm gì vậy?"

Tôi đang giả vờ, cơn tức giận đang chìm trong đan điền, cơ thể tôi đang chảy tràn năng lượng chân chính, và cả căn phòng dường như có thể cảm nhận được hơi thở hùng vĩ trong cơ thể tôi. 

Tôi thở dài và nói: “Mấy ngày nay tôi đã tiêu hao quá nhiều sức lực, tôi đang dần hồi phục sức lực.”

Mẹ tôi nghĩ rằng năng lượng tiêu hao của mẹ cần được bổ sung, nhưng mẹ ít biết rằng nội lực của tôi là vô tận, gần như không bao giờ cạn kiệt. Cô ấy ngồi sang một bên và lặng lẽ nhìn tôi “phục hồi kỹ năng của mình”. 

Tôi đã phải diễn trọn vẹn. Im lặng một lúc, tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ có tin lần này con có nội lực không?”

Khi mẹ tôi nghĩ về những trải nghiệm của bà những ngày qua, điều đó thực sự không thể tin được. Hiệu quả của các bài tập có thể so sánh với thuốc chữa bách bệnh.

"Chao ôi! Bạn... tôi thậm chí không biết phải nói gì. Nó có chút kỳ diệu. Có thể nó thực sự tồn tại, và có thể nó không tồn tại."

Mẹ lặng lẽ thở dài, trong lòng cảm thấy khó chịu. Nó quá vượt quá phạm vi nhận thức, không hiểu là đúng.

Tôi lại hỏi mẹ: “Mẹ có tin có người có thể sống mãi không?”

Mẹ tôi lắc đầu không tin, tôi nói tiếp: “Vợ tôi đến từ Côn Luân giới, bà ấy đã sống được ba nghìn năm, nhưng đáng tiếc là tôi không bao giờ có thể gặp lại bà ấy nữa?”

Mẹ tò mò hỏi: “Tại sao?”

Tôi sửng sốt thở dài: “Cô ấy bị cha Hầu Tây Tiên giết chết để bảo vệ tôi, còn bố của Hầu sư lại bị tôi đâm vào tim.” Nghĩ đến chuyện xảy ra lúc đó, tôi vẫn cảm thấy sợ hãi. 

Toàn thân mẹ run rẩy và mẹ không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Cô ấy sợ tôi vô tình làm tổn thương ai đó. Một lúc lâu sau, anh mới hỏi: “Sao chuyện này có thể xảy ra?”

Tôi đã kể chi tiết cho mẹ tôi về trận chiến ở Vương quốc Côn Lôn. Mẹ tôi nghe xong liền xấu hổ nhìn tôi nói: “Con không có nội lực thì tốt nhất. Nếu con sa vào loại chuyện này, ai biết sau này sẽ ra sao”. Anh thở dài nói: “Tiểu Tiên biết võ công, tại sao tôi lại không nói được?”

Trong lòng tôi cảm thấy áy náy: “Lúc đầu tôi cũng không nhận ra, cậu có thể thấy lạ sao?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi chợt nhớ ra tôi và Hầu Hi Huyền đã ngủ cùng nhau. Cô ấy cảm thấy chán nản khi nhìn tôi và không khỏi tức giận. Cô ấy hét lên: "Anh ổn chứ? Tôi đi ngủ đây." Cô lắc vai và có vẻ hơi lạnh. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ ngủ trên giường đi, con đợi thêm một tiếng nữa thôi”.

Tôi dịch sang một bên, nhường phần lớn giường cho mẹ. Cuối cùng tôi cũng lên được giường của mẹ nhưng không dễ gì xuống được.

Mẹ tôi cau mày và nhìn tôi. Cô ấy cảm thấy hơi lạ khi tôi bám vào giường cô ấy, nhưng cô ấy không thể giải thích tại sao. Những ngày này tôi đã dạy khí công cho cô ấy, và bệnh cảm của cô ấy quả thực đã được chữa khỏi. 

Mẹ không nhịn được đuổi tôi đi, do dự một chút, nhấc chăn lên, nhét bình nước nóng đã sạc đầy vào chăn ở cuối giường. Sau đó, cô ấy lên giường, đắp chăn bông, quay lưng về phía tôi và bắt đầu nghịch điện thoại di động. 

Tôi nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng nhưng mẹ lại cho phép tôi tiếp tục ngồi trên giường của bà, điều này vượt xa sự mong đợi của tôi. 

Tôi ngồi cuối giường giả vờ may mắn lấy lại sức. Tôi ngồi như vậy suốt nửa giờ. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi thỉnh thoảng lại rút tay xuống chăn để sưởi ấm, hay nhìn tôi nhưng mẹ không muốn đuổi tôi đi. 

Sau nửa giờ nữa, tôi cố tình thở một hơi dài. 

Mẹ đặt điện thoại xuống, nhìn tôi và hỏi: "Được không?"

Tôi lắc đầu nói: “Tôi là người mới, sao có thể khôi phục kỹ năng dễ dàng như vậy? Có lẽ phải mất nửa tháng mới có thể khôi phục kỹ năng.”

"Phải mất nhiều thời gian như vậy?"

Mẹ nghi ngờ và lẩm bẩm, có chút lo lắng. Tôi cười nói: “Mẹ yên tâm, mất đi một ít sức lực cũng không sao, sẽ không ảnh hưởng gì đến cơ thể mẹ đâu.”

Tôi vỗ nhẹ vào chân mẹ qua chăn và hỏi: “Mẹ ơi, bây giờ chân mẹ còn lạnh không?”

Mẹ tôi duỗi chân nói: “Trời lạnh thế này chắc lạnh lắm. Con không thấy mẹ có bình nước nóng sao? Con gái khác với con trai. Mẹ già rồi, sức khỏe cũng không còn tốt như trước. Sáng ngủ dậy, chân con lạnh ngắt”.

Tôi thấy thương mẹ và muốn giúp mẹ sưởi ấm đôi chân và lợi dụng mẹ. 

Tôi sợ mẹ phát hiện ra ác niệm trong lòng nên không dám nhìn thẳng vào mặt mẹ mà nói: “Mẹ ơi, con nghe nói dùng bình nước nóng có hại cho sức khỏe, chân mẹ lạnh quá, để con giúp mẹ sưởi ấm.”

Tôi muốn nói: “Mẹ ơi, con sẽ ngủ cùng giường với mẹ và giúp mẹ sưởi ấm chân”.

Tôi đã xâm hại mẹ tôi nhiều lần, và uy tín của tôi đã sụp đổ trong mắt bà. Cô ấy chắc chắn sẽ không đồng ý nên tôi chỉ có thể nói điều này. 

"Sao phải ấm? Tôi có bình nước nóng. Nửa đêm chân tôi sẽ không lạnh, nếu nửa đêm mà lạnh thì tôi sẽ ngủ mất. Nếu không sao thì cậu về nghỉ ngơi nhanh đi. Trời cũng đã khuya rồi, đã hơn mười một giờ rồi."

Mẹ tôi đã từ chối tôi. Cô ấy vẫn lo lắng về việc liệu kỹ năng của tôi có được phục hồi hay không. 

Tôi cảm động nói: “Mẹ đừng lo lắng về kỹ năng của con. Không sao đâu. Con sẽ làm ấm chân cho mẹ. Dùng chai nước nóng không tốt cho sức khỏe đâu”. Khi tôi đang nói, mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì tôi đã thò tay vào chăn và chạm vào một bàn chân đang đi tất. Mẹ tôi theo bản năng co rúm người lại và hét lên: “Con đang làm gì vậy?”

Mẹ tôi đặt một chai nước nóng trước khi đi ngủ. Khi đi ngủ, tôi thấy cô ấy không cởi tất. Sau đó tôi cố ý nói: “Mẹ ơi, sao mẹ ngủ vẫn mang tất? Mẹ có thấy thoải mái không?” Khi tay tôi chạm vào tay tôi, mẹ tôi theo bản năng co chân lại, nhổ nước bọt: “Nếu không đi tất, nửa đêm con sẽ bị đóng băng thành đá.”

Mặc dù mang tất khi đi ngủ không thoải mái nhưng nó có thể giữ ấm cho bạn vào ban đêm và giữ ấm cho bạn khỏi cái lạnh. 

Tôi chạm vào đầu chiếc tất. Bất kể mẹ có từ chối hay không, tôi cũng đút ngón tay vào và kéo thật mạnh. Đồng thời, tôi nói: “Mẹ ơi, đi ngủ không thoải mái, con đi tập vài bài cho ấm chân trước, có lẽ nửa đêm mẹ sẽ không bị lạnh.”

Mẹ không vùng vẫy, không có suy nghĩ nào khác và cho phép tôi cởi tất ra khỏi chân mẹ. 

Tôi vô tình đưa đôi tất vừa cởi ra lên mũi và ngửi. Không có mùi gì cả, nhưng có mùi thơm thoang thoảng. Mẹ tôi nhìn thấy vậy không khỏi mắng: "Ông Lâm Giang, ông bị bệnh à? Ông cũng ngửi thấy mùi tất à?"

Tôi cười khúc khích nói: “Làm quen đi, làm quen đi, có mùi khó chịu à?”

Hành vi của tôi hoàn toàn chỉ vì tò mò và không có gì khác. Mẹ tôi khịt mũi, đột nhiên thấp giọng hỏi tôi: “Có mùi hôi không?”

"Nó có mùi rất thơm và không có mùi gì cả."

Khi chạm vào đôi chân ấm áp và mềm mại của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Tôi kìm nén sự thôi thúc bên trong mình và cố gắng giữ giọng nói bình thường nhất có thể. 

Mẹ đi tất đi ngủ, với hơi ấm của bình nước nóng, chân mẹ tạm thời vẫn ấm. 

Mẹ tôi nằm xuống để tôi ôm chân mà không nói một lời. Đột nhiên có điều gì đó kì lạ trong phòng. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, biết rằng điều này không tốt nên tôi lập tức bắt tay vào luyện công và dạy cho mẹ tôi. 

Dòng điện ấm đi vào cơ thể mẹ từ các huyệt đạo trên mu bàn chân, giống như vài chú cá nhỏ ấm áp vui vẻ bơi dọc theo bắp chân, thúc đẩy khí và máu chảy ở cả hai chân. Chỉ trong chốc lát, khí huyết ở chân mẹ trở nên thông suốt. 

Mẹ nhắm mắt thoải mái tận hưởng cảm giác sảng khoái do đôi chân mẹ mang lại. Cô hơi ngửa cổ ra sau và dùng tay đỡ nhẹ chiếc giường. Trên mặt cô hiện lên một chút ửng đỏ. Cô ấy tươi sáng như một quả đào và một quả mận. Tim tôi đập thình thịch và tôi thốt lên "đẹp quá". 

Khi tôi dạy các bài công pháp, mẹ tôi càng thoải mái hơn. Cô đặt điện thoại di động lên bàn cạnh giường ngủ, rút ​​tay xuống chăn, nheo mắt hình quả hạnh và bắt đầu tận hưởng. 

"Mẹ, mẹ còn lạnh không? Nếu thấy khó chịu thì cứ nói với con."

Tôi phá vỡ sự im lặng và vốn muốn hỏi xem cô ấy có khỏe không, nhưng tôi cảm thấy hỏi như vậy là quá đáng. 

Mẹ ậm ừ khe khẽ thì thầm: “Không lạnh nữa, vẫn ấm áp, rất thoải mái, không khó chịu chút nào.”

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy đôi chân trần của mẹ qua tấm chăn nhưng mẹ vẫn có thể dễ dàng nắm lấy chân tôi, điều này khiến tôi vô cùng hài lòng. Lòng bàn chân mẹ êm ái mềm mại, có cảm giác hạng nhất. Tôi không thể đặt nó xuống ngay khi chạm vào nó. 

Sau một thời gian dài nghiện mu bàn chân, tôi dường như không hài lòng và muốn nhiều hơn nữa. 

Sau khi nhìn mẹ, tôi thấy khuôn mặt mẹ tràn đầy sự hài lòng và thích thú, vẻ mặt thoải mái. Tôi lấy hết can đảm và bắt đầu di chuyển tay mình một cách chậm rãi. Tôi nhẹ nhàng bóp lòng bàn chân, cảm nhận được sự mềm mại của bàn chân mẹ. 

"Mẹ ơi, chân mẹ nhỏ quá! Chân con cũng nhỏ, sao có thể xảy ra chuyện này được?"

Tôi hỏi một cách kỳ lạ, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ. 

Mẹ hơi nhắm mắt lại nói: “Hừ, con thừa hưởng di sản của mẹ, bàn chân và bắp chân đều gầy, bây giờ con còn mặc size 42 à?”

Mẹ tôi thực sự đã chủ động nói chuyện với tôi. 

Tôi gật đầu nói: “Ừ, vẫn như cũ, không hề lớn lên. Năm nay tôi chẳng lớn chút nào, vẫn là 181.” Với chiều cao của tôi thì kích thước này quả thực là quá nhỏ. 

Mẹ tôi quát: "Con muốn cao bao nhiêu? Con trai cao khoảng 1,8 mét. Nếu cao quá thì trông giống như một cây sào tre, không đẹp chút nào. Con gái không thích người quá cao. Con bây giờ thể chất tốt lắm. Ăn ít thì ăn ít. Đừng như con heo. Ăn ba bốn bát lớn mà tăng cân thì sẽ hối hận đấy."

Tôi có thân hình cân đối, tôi là giá treo quần áo đi bộ và có thể mặc mọi kiểu quần áo. 

Không giống như những học sinh quá gầy hoặc quá béo khi cao lên, tất cả những điều này không chỉ là do sự giám sát hàng ngày của mẹ các em mà còn là do ảnh hưởng từ việc Thiên Hồ trở lại trường sinh bất tử. 

Sau khi ủ chân cho mẹ được nửa tiếng, cô cảm thấy buồn ngủ. Cô nhắm mắt lại và ngáp liên tục. Đột nhiên cô co giật chân, nói: "Giang Giang, đừng làm vậy nữa, con về ngủ đi, mẹ buồn ngủ rồi."

Tôi bất đắc dĩ buông tay, nhảy xuống giường, trải chăn cho mẹ, đi ra cửa, quay lại nhìn mẹ đang nằm yên lặng trên giường, nói: “Mẹ, con về ngủ trước đi. Chúc mẹ ngủ ngon, tối ngủ ngon giấc, con tắt đèn.”

Mẹ tôi không mở mắt và khẽ ngâm nga, coi như là câu trả lời cho tôi.

“Phố một tiếng”, tôi tắt đèn, đóng cửa lại, trở về phòng, đưa tay lên mũi ngửi. Dường như vẫn còn sót lại một chút hương thơm. Sau đó tôi lắc đầu, thầm thở dài: "Ôi! Lâm Giang anh, anh đúng là đồ biến thái, sao chân anh thơm thế?"

Tôi muốn vào phòng tắm và rửa tay, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi lại quên mất. Mùi hương của bàn chân mẹ vẫn còn vương trên tay tôi, như đang ở bên cạnh tôi. Tôi hài lòng vì hôm nay được chạm vào chân mẹ.

Tôi lên giường, không nghĩ ngợi gì nữa rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau tôi dậy sớm, trời vẫn còn sáng, tôi đang đánh răng. Đột nhiên tôi cảm thấy hơi thở của mẹ đang đến gần, tôi vô thức quay người lại, bóng dáng của mẹ tôi xuất hiện ở cửa phòng tắm.

Tôi sửng sốt rồi hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ dậy sớm thế? Sao mẹ không ngủ thêm nữa?" 

Mẹ nhìn thấy tôi quay đầu lại nhìn mẹ, mẹ không khỏi sửng sốt. Khi tôi hỏi thì cô ấy trả lời: “Tôi không ngủ được nên đã dậy”.

Tôi hỏi: “Đêm qua chân anh có lạnh không?”

Mẹ nở nụ cười nhẹ nhõm rồi nói: “So với trước tốt hơn nhiều rồi. Trước đây, có thể nửa đêm mẹ mới tỉnh dậy vì lạnh, nhưng tối qua mẹ ngủ rất ngon.” Dù dậy sớm nhưng mẹ tôi vẫn rất phấn chấn và trông cũng tràn đầy năng lượng như tôi.

"Mẹ ơi, hôm nay con hẹn với bạn cùng lớp đến thăm, chiều chắc con sẽ về. Hãy để con đi!" Lời chúc mừng năm mới sau năm mới. Đây là quy trình cần thiết cho lễ hội mùa xuân hàng năm sau khi đến Bảo An. Lâu lắm rồi tôi mới ra ngoài đi dạo nên muốn ghé thăm.

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con muốn bao nhiêu?” Điều này có vẻ đồng ý với tôi. Tôi cảm thấy vui mừng và nói: “Hai trăm là đủ rồi. Tôi và các bạn cùng lớp sẽ đi khắp nơi và thảo luận về vấn đề học tập”.

Tôi không nói dối mẹ tôi về lý do này. Tôi có một nhóm bạn thân từ hồi cấp hai, họ đều ở lại đây vào dịp Tết. Khi buồn chán, tôi thường tụ tập cùng họ. 

Mẹ tôi đưa cho tôi hai trăm tệ và cảnh cáo: “Đừng làm mất, về sớm, đừng chạy lung tung, chú ý an toàn và mặc thêm quần áo”.

Tôi thậm chí còn không ăn sáng. Tôi xuống tầng dưới để gặp các bạn cùng lớp và đi dạo quanh thành phố. Tôi mệt đến nỗi không định ăn sáng hay ăn tối. Tôi muốn về nhà với mẹ nên tôi tạm biệt họ rồi nhanh chóng về nhà. 

Buổi tối, mẹ tôi đang ngồi trên sofa ngâm chân. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy hỏi: “Anh ăn gì chưa?” Vẻ mặt của cô ấy có chút mất tự nhiên và u ám. Cô ấy có một vòng tròn rất nhỏ ở Thâm Quyến và không có người thân hay bạn bè nên cô ấy rất cô đơn. 

Tôi cảm thấy chua xót và tự nghĩ: “Từ giờ trở đi mình sẽ không tùy tiện ra ngoài nữa”. Tôi lắc đầu nói: “Tôi còn chưa ăn cơm, tôi sẽ làm ngay.”

Mẹ ậm ừ ra lệnh: “Rửa sạch bắp cải, cắt ít xà lách rồi nấu với số sườn còn lại.”

Tôi đã học cách làm món rau Bobo từ quê hương của Chị Xiuying. Tôi làm một chiếc nồi lẩu nhỏ, rửa sạch một cây bắp cải, cắt thành từng miếng lớn, tách rời thân và lá rồi bày ra hai đĩa. Mẹ tôi không thích ăn thân mà chỉ ăn lá. Chị Xiuying và Tạ Tam Khúc cũng làm như vậy. 

Sau đó gọt vỏ hai cây xà lách, rửa sạch và cắt thành từng lát mỏng. 

Mẹ tôi đã đợi sẵn trong nhà hàng, đợi tôi đặt bắp cải sống đã rửa sạch lên bàn. Cô nóng lòng nhặt thật nhiều lá, cho vào nồi nước nóng rồi trụng sơ qua trong nước sôi. Thấy lá non mềm mềm, cô cho vào bát, sau đó nhặt lên một ít đưa lên miệng thổi. Sau khi bắp cải nguội đi một chút, cô mở miệng ăn, nhai nhẹ nhàng, nhắm mắt lại một chút, cảm thấy rất ngon. 

Tôi vốn đã quen với việc mẹ tôi vốn luôn hiền lành lại tỏ ra tham lam nhưng chị Tú Anh nhất định sẽ ngạc nhiên và thích thú. 

"Ồ, nó ngon quá!"

Mẹ tôi ăn xong thở dài, rồi ăn hết bắp cải trong bát. 

Tôi múc một thìa cơm bưng vào bát mẹ và nói: “Mẹ ăn cơm đi kẻo ngán”.

Mẹ chìa bát ra và tôi gắp cơm vào bát mẹ. 

Sau đó mẹ tôi nấu rau diếp nhưng mẹ vẫn không muốn ăn thân bắp cải. 

Nhìn cô ăn ngon lành, tôi cảm thấy khá vui. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi luôn được hạnh phúc như thế này.

Mẹ có cảm giác thèm ăn tuyệt vời. Cô ăn ba bát cơm nhỏ, nhiều hơn bình thường hai bát. Tôi ngạc nhiên không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn nhiều thế à?”

Mẹ cười, vỗ vỗ cái bụng căng phồng của con, vui vẻ nói: “Trưa mẹ chưa ăn gì nên hơi đói.” Đột nhiên sắc mặt cô thay đổi, cô nói: "Thật bi thảm. Ăn nhiều như vậy nhất định sẽ tăng cân."

Anh vội chạy xuống gầm tủ TV, lấy cái cân ra, đứng dậy, nhìn con số hiển thị trên đó rồi thở dài: “Ồ, nghỉ lễ xong tôi tăng hai cân, không ăn được nữa.”

Tôi ở một bên nói đùa: “Mẹ, con thấy hôm nay mẹ cũng ăn như vậy, bình thường mẹ ăn quá ít, giảm cân cũng không cần ăn kiêng. Ngày xưa mẹ gầy lắm, bây giờ cũng gần như vậy, chỉ là béo lên một chút thôi.” Mẹ tôi từng ăn kiêng để giảm cân và có thân hình thon gọn. Tuy nhiên, sau khi ngủ với tôi, cô ấy trở nên bụ bẫm hơn, ngực to hơn trước và mông hếch hơn. 

Mẹ đặt cân lại và quát: “Con biết gì không? Con gái chỉ cần kiểm soát cân nặng của mình là được, tăng cân thì dễ, nhưng giảm cân thì khó”.

Ăn tối xong, mẹ bảo tôi đi tắm và ôn bài trong khi mẹ dọn dẹp bếp. 

Khoảng mười giờ, mẹ tắt TV và nói với tôi: “Đừng xem nữa, đi ngủ thôi”. Cô chuẩn bị quay về phòng để ngủ. 

Tôi đi theo mẹ và gọi: “Mẹ ơi, trời vẫn lạnh lắm. Để con sưởi ấm chân cho mẹ nhé”.

Mẹ quay lại nhìn tôi, do dự một lúc rồi gật đầu, mở cửa bước vào phòng ngủ, tôi cũng theo mẹ vào. 

Kể từ khi tôi được dạy các bài công pháp chữa cảm lạnh, mẹ tôi không còn phản đối việc tôi vào phòng ngủ nữa và dường như hoàn toàn thoải mái với tôi. 

Mẹ ngồi ở đầu giường, cởi áo khoác và tất ra cất rồi nhanh chóng lên giường nghịch điện thoại. Giường của cô ấy rất lớn và có thể ngủ được hai người. Tôi rất muốn nằm ở phía bên kia, nhưng đáng tiếc là không thể. 

Tôi ngồi xổm ở cuối giường, thò tay vào chăn, nắm lấy đôi chân trần mềm mại của mẹ. Họ hơi lạnh một chút. Chắc hẳn nguyên nhân là do xem phim truyền hình quá lâu sau khi tắm. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi bắt đầu dạy các bài công pháp để sưởi ấm đôi chân lạnh giá của mẹ. 

Ba ngày liền, mỗi tối tôi đều giúp mẹ sưởi ấm chân trước khi đi ngủ. 

Mặc dù chân mẹ rất ấm trước khi đi ngủ nhưng mỗi sáng khi tôi thức dậy và hỏi mẹ chân mẹ thế nào, mẹ chỉ nói: “Lúc mẹ ngủ thì ổn, nhưng đến nửa đêm thì trời vẫn rất lạnh”.

Hôm đó chị Xiuying và Tạ Tam Khúc từ quê về và mang cho tôi rất nhiều sản phẩm địa phương. 

Vừa ăn trưa xong, cô ấy đã trực tiếp mang đồ đến tận cửa nhà tôi. Mẹ tôi cảm ơn và muốn đãi cô một bữa. Tuy nhiên, Tạ Tam Khúc về nhà bị cảm lạnh. Cô thậm chí còn không còn sức lực để lên lầu khi ngồi trong xe. Chị Tú Anh muốn đưa cô ấy đến bệnh viện để truyền tĩnh mạch.

Tôi cầu xin mẹ: “Mẹ ơi, con đi cùng Guaiguai”.

Mẹ liếc nhìn tôi, suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười với chị Tú Anh: “Chị Tú Anh, nếu chị không ghét con trai tôi thì hãy để nó ở cùng với Guaiguai.” Chị Tú Anh vừa định ở bên tôi, chị thấy vui nên nói: “Được, chỉ cần em không ghét tôi, tôi đương nhiên sẵn lòng.”

Mẹ muốn đi nhưng tôi từ chối. Làm sao tôi có thể thân mật với Tạ Tam Khúc khi cô ấy ở đây? Tại sao bạn lại thân thiết với chị Xiuying như vậy? 

Trong lúc họ đang nói chuyện, tôi đã thay giày ở cổng, dù mẹ có từ chối thì tôi cũng sẽ chạy ra ngoài. 

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, lấy áo khoác trong phòng của tôi ra, đưa cho tôi rồi nói: “Bên ngoài lạnh quá, mặc thêm quần áo vào đi.” Sau đó cô ấy đưa cho tôi một chiếc khẩu trang và nói: “Hãy đeo khẩu trang cẩn thận, đừng để bị lây nhiễm”.

Sau khi đeo khẩu trang xong, mẹ cho tôi ra ngoài. Tôi và chị Tú Anh vội vàng bước vào thang máy. Cô ấy hơi mệt sau khi lái xe cả đêm. Tôi nắm tay cô ấy và nói: “Chị ơi, chị nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn nhé”.

Mặc dù chị Xiuying mệt mỏi nhưng mắt chị vẫn sáng ngời khi nhìn thấy tôi. Dường như sự mệt mỏi của cô đã biến mất. Cô ấy tiến lại gần tôi và nói: "Em không yếu đuối như anh nghĩ. Nhiệt độ ở quê em tương đối thấp. Guaiguai vô tình bị cảm lạnh và hơi say tàu xe nên em không đến. Đừng trách cô ấy."

Tôi lắc đầu nói: “Tôi lo thì đã muộn rồi, làm sao trách cô ấy được?” Chị Tú Anh nói: “Tôi về nhà lấy thẻ an sinh xã hội trước. Chị và Guaiguai đợi tôi ở phòng phúc lợi xã hội.” Cơ sở phúc lợi xã hội ở ngay tầng dưới với mẹ tôi, rất gần. 

Xe của Chị Xiuying đỗ cạnh Shekang, cửa sổ mở. Khi tôi bước lên xe, chị Tú Anh cười hét lên: “Con yêu, mẹ mang cho con một viên thuốc thần kỳ, đảm bảo thuốc sẽ chữa khỏi bệnh cho con.” Một cái đầu chậm rãi thò ra khỏi xe, vẻ mặt ốm yếu hốc hác. Nếu không phải Tạ Tam Khúc thì có thể là ai? 

Khi cô ấy nhìn thấy tôi, Tạ Tam Khúc dường như đã lấy mẫu máu gà. Cô ấy đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng và toàn bộ diện mạo của cô ấy thay đổi. Cô ấy mỉm cười và hét vào mặt tôi: "Anh ơi!" Chị Tú Anh gật đầu với Tạ Tam Khúc, tức giận nói: "Vừa rồi em bị bệnh, bây giờ nhìn thấy anh trai em lại tràn đầy năng lượng như vậy? Thuốc của tôi có tác dụng à?"

Tạ Tamqu đỏ mặt, ngượng ngùng trợn mắt nhìn chị Tú Anh, nũng nịu nói: "Mẹ ~" Chị Tú Anh không nói đùa nữa, mỉm cười nhìn tôi, sau đó nhìn Tạ Tamqu, nói: "Em yêu, anh và Giang Giang vào hệ thống phúc lợi xã hội trước, còn tôi về nhà lấy thẻ an sinh xã hội."

Tạ Tam Cừ ậm ừ vui vẻ xuống xe, nhảy cẫng lên, trông không có vẻ gì là bị bệnh. 

Khi chị Tú Anh lái xe vào gara ngầm, Tạ Tam Khúc đưa tay ra, đặt vào lòng bàn tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, giúp em sưởi ấm.”

Tay cô ấy hơi lạnh nên tôi nhanh chóng cầm nó trên tay và cùng cô ấy bước vào hệ thống phúc lợi xã hội. Ở những nơi công cộng, tôi và cô ấy khá dè dặt. Chúng tôi chỉ nắm tay nhau, nói vài lời yêu thương và không làm gì khác. 

Chị Xiuying nhanh chóng chạy đến trung tâm y tế xã hội. Bởi vì trong kỳ nghỉ lễ hội, mặc dù có ít bác sĩ nhưng cũng có rất ít người đến gặp bác sĩ. Cô đã đến gặp bác sĩ ngay sau khi đăng ký.

Tạ Tam Khúc sốt nhẹ, ho nhẹ và có chút viêm nhiễm. Nếu muốn hồi phục nhanh chóng, anh ấy cần truyền dịch tĩnh mạch. 

Tạ Tam Khúc được truyền tĩnh mạch, có chị Xiuying và tôi ở cùng cô ấy.

Shekang ở tầng một. Không có máy điều hòa, thậm chí còn lạnh hơn bên ngoài. Ngồi được một lúc, Tạ Tam Khúc không chịu được lạnh, thân thể bắt đầu run rẩy.

Tôi xin bác sĩ một chiếc ghế và ngồi đối diện với Tạ Tam Khúc. Tôi cởi khóa áo và nói: "Này, làm ơn, duỗi chân ra đây." 

Chị Tú Anh sửng sốt một lúc mới hiểu ra: “Giang Giang muốn dùng thân thể của mình để giúp Guaiguai sưởi ấm chân cho cô ấy.” Hai mẹ con đều sửng sốt, tôi thúc giục: "Guaiguai, nhanh lên! Con còn sợ xấu à?"

Tạ Tam Khúc nhìn tôi khó chịu. Cuối cùng, không thể cưỡng lại sự cám dỗ, anh cởi giày và duỗi chân ra. 

Tôi nhanh chóng thắt chặt quần áo, đưa hai tay vào, cởi tất, chạm vào chân Tạ Tam Khúc. 

Tay tôi lạnh nên lập tức dùng kung fu sưởi ấm chân cho cô ấy, thỉnh thoảng véo vào ngón chân của cô ấy khiến Tạ Sanqu đỏ bừng mặt xấu hổ, cô ấy tức giận và xấu hổ nhìn tôi, rồi lại nhìn chị Tú Anh, sợ mẹ cô ấy nhìn thấy. 

Cũng may chị Tú Anh bận công việc nên không có thời gian để ý đến chuyện này. Tạ Tam Khúc thầm thở phào nhẹ nhõm và chỉ có thể chịu đựng. Cô ấy tuy lo sợ nhưng cũng rất mong chờ điều này từ tôi. 

Chị Tú Anh thỉnh thoảng đang làm việc và xoa tay. Cô ấy cũng rất lạnh. 

Lúc này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng và nói với chị Tú Anh: “Chị Tú Anh, chị hãy đặt chân qua đây. Tôi biết võ thuật, tôi sẽ giúp chị giữ ấm để sau này không bị cảm lạnh”.

Chị Xiuying sửng sốt, nhưng Tạ Tam Khúc lại ngạc nhiên nói: "Đúng vậy! Mẹ ơi, mẹ hãy đặt chân vào để anh trai sưởi ấm cho con. Dù sao thì anh ấy cũng là một nửa con trai của mẹ? Khi tôi ở nhà anh ấy, anh trai tôi thường giúp tôi sưởi chân với dì Jiang." Tạ Tam Khúc không hề biết rằng tôi và mẹ cô ấy đã lên giường.

Chị Xiuying trông có vẻ rụt rè. Thật sự không thích hợp khi làm điều này trước mặt con gái bà. Khi nhìn thấy Tạ Tam Khúc thúc giục, tôi cũng thêm phần ghen tị và nói: "Chị Tú Anh, chị cởi giày ra nhé, nếu chị bị cảm lạnh sẽ rất khó chịu."

Mặt chị Tú Anh hơi đỏ lên, sau đó chị bình tĩnh lại. Tôi nhìn thấy cô ấy cử động chân, rõ ràng là muốn duỗi chân ra, nhưng cô ấy không dám làm vậy vì cô ấy không thể buông bỏ lòng tự trọng của mình. 

Từ lâu tôi đã mong muốn hai mẹ con có sự tiếp xúc gần gũi. Chị Tú Anh chưa kịp nói gì thì tôi đã cúi xuống cởi chiếc giày trái của chị ra. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Tôi cảm thấy lạnh hơn Tạ Tam Khúc. Tôi vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chị Tú Anh, chân chị lạnh quá, nếu đợi thêm một lát, chị sẽ cảm lạnh thật đấy."

Chị Tú Anh không ngờ tôi lại dũng cảm đến vậy. Tôi cởi giày của cô ấy. Cô không thể từ chối. Cô ấy cởi chiếc giày ở chân còn lại và run rẩy đưa nó ra cho tôi. Tôi ôm nó và nhét nó vào trong quần áo của mình. Bốn chân của mẹ và con gái đặt lên tôi cùng nhau. Chưa kể nó đẹp như thế nào.

"Chị Tú Anh, mang tất rất khó làm ấm chân. Để em giúp chị cởi tất nhé."

Tôi nói một cách nghiêm túc, đồng thời lén dùng vũ lực cởi chiếc tất ở chân chị Tú Anh, sau đó lấy chiếc tất ra đưa cho chị. 

Chị Tú Anh xấu hổ đến mức cầm tất không dám nhìn tôi chứ đừng nói đến Tạ Tam Cừ. Lúc này cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

Tạ Tam Khúc lặng lẽ nằm nghỉ vì cảm lạnh và không nhận thấy điều gì bất thường ở mẹ mình. 

Chị Xiuying có thân hình mảnh khảnh và đôi chân nhỏ đến đáng thương, không to bằng Tạ Sanqu. Cô ấy mỏng manh và nhỏ bé. Dưới sự ấm áp của tôi, cô ấy nhanh chóng thoát khỏi cái lạnh và ấm lên. 

Thời gian trôi qua, chị Xiuying đã thoải mái hơn, không còn lo lắng nữa và cảm thấy vui vẻ khi làm việc. 

Bên trái là đôi chân nhỏ của Tạ Tam Khúc. Bàn chân của cô ấy đầy thịt và mềm mại, khi chạm vào chúng có cảm giác đặc biệt thoải mái. 

Bên phải là của chị Xiuying. Mặc dù nó không có nhiều thịt như của Tạ Tam Khúc nhưng nó rất tinh tế, nhỏ gọn, cực kỳ mềm mại và có cảm giác hạng nhất. 

Chị Tú Anh đã đồng ý cho tôi kết giao với Tạ Sanqu, và chị ấy đã hơn một lần nói với tôi rằng chỉ cần tôi chinh phục được Tạ Tamqu, chị ấy có thể cùng con gái của chị ấy phục vụ tôi. 

Tôi tưởng tượng: Một ngày nào đó, hai mẹ con sẽ cùng quỳ trước mặt tôi và giúp tôi liếm cặc. Điều này sẽ thú vị thế nào? 

Đang suy nghĩ thì điện thoại của chị Tú Anh đột nhiên reo lên. Chị Xiuying đã nhận cuộc gọi thoại WeChat. Đó là mẹ cô ấy. Cô hỏi: "Tú Anh, anh ở đâu? Để tôi đến xem."

Chị Tú Anh do dự một lúc, nhưng tôi hét lên: "Mẹ ơi, chúng con đang ở sở phúc lợi xã hội."

Mẹ tôi nói: “Được, mẹ sẽ đến ngay.” Sau khi cúp WeChat, chị Tú Anh co giật chân, nhưng tôi đã nắm lấy không kéo ra được. Cô ấy có vẻ mặt bối rối và thậm chí còn nháy mắt với tôi, ý nói: "Mau buông ra."

Tôi lắc đầu liên tục, ý nói: “Mẹ tôi thấy rồi, không sao đâu.” Chị Tú Anh không thoát ra được, lại sợ Tạ Tam Cừ phát hiện nên không dám dùng vũ lực, tôi chỉ có thể dùng vũ lực tóm lấy chị. Trong lòng không khỏi sợ hãi, nghĩ thầm: “Chị Nhạc Anh nhìn thấy cảnh này sẽ nghĩ thế nào?”

Một lúc sau, có một bóng người bước vào, đó là mẹ tôi. 

Cô ấy cầm một túi trái cây trên tay và định chào hỏi. Tôi chỉ vào Tạ Tam Khúc đang ngơ ngác, giơ tay lên làm động tác thì thầm, thấp giọng nói: “Mẹ, đừng nói chuyện.”

Chị Tú Anh lúng túng chào mẹ. Mẹ tôi lặng lẽ bước tới với nụ cười trên môi. Đột nhiên cô ấy nhìn thấy bốn cái chân đặt trên đùi tôi, hai chân của chúng được tôi ôm trong tay. Cô không khỏi sững sờ, sắc mặt đột nhiên thay đổi, một cỗ ớn lạnh từ trong cơ thể truyền đến. Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Tôi sợ hãi trước sự xuất hiện của mẹ đến mức muốn đặt chân Tạ Tam Khúc và chị Xiuying xuống. 

Mẹ tôi vô cảm nhìn tôi, sau đó đặt trái cây xuống, cố nở một nụ cười và thì thầm vào tai chị Tú Anh: "Chị Tú Anh, chị có khỏe không?" Chị Tú Anh thì thầm: “Cảm ơn em đã quan tâm, chỉ hơi lạnh một chút thôi, không sao đâu.”

Mẹ hít một hơi thật sâu, nhìn tôi, rồi nhìn Tạ Tam Khúc dường như đang ngủ say, thì thầm: "Không sao đâu, giữ ấm thôi. Mẹ còn có việc phải làm, mẹ về trước nhé." Sau đó, cô ấy đứng dậy, nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn rồi nhanh chóng rời đi. 

Tôi không khỏi phàn nàn trong lòng rằng việc để chị Tú Anh đặt chân vào tay chị là một quyết định sai lầm. 

Sau khi truyền dịch, Tạ Tam Khúc cũng tỉnh lại. Tôi đỡ cô ấy về nhà, chị Tú Anh giúp cô ấy cởi quần áo và giày, sau đó cô ấy lại ngủ thiếp đi khi nằm trên giường. 

Sau khi làm xong mọi việc, chị Tú Anh và tôi ra khỏi phòng Tạ Tam Khúc. 

Chị Tú Anh kéo tôi sang một bên, nhỏ giọng nói: “Anh ơi, chuyện vừa rồi anh làm đã đi quá xa rồi, anh giữ chân em cũng được, nhưng anh không được để mẹ anh nhìn thấy, mẹ anh nhìn thấy sẽ nghĩ thế nào? Ôi!” Cuối câu, cô thở dài nặng nề, hối hận vì sao lúc đó mình không dám dùng vũ lực. 

Tôi hôn chị Tú Anh, nhẹ nhàng an ủi chị: “Chị ngoan, đừng nghĩ vớ vẩn nữa. Mẹ em sẽ không nghĩ vớ vẩn đâu. Mẹ rất cởi mở, chị lái xe mệt lắm. Hãy nghỉ ngơi càng sớm càng tốt. Ngày mai chị sẽ quay lại.”

Chị Tú Anh nói: "Ôi! Chị không hiểu phụ nữ và mẹ. Em nên về nhà nhanh đi. Đáng bị mắng. Hãy về nhanh đi. Càng về muộn thì càng bị mắng. Đừng chờ đợi nữa."

Chị Tú Anh đẩy tôi ra khỏi phòng. Trên đường đi tôi cứ nghĩ: “Mẹ sẽ mắng mình à?”

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi không có ở phòng khách. Tôi nghe thấy tiếng thái rau trong bếp. Có vẻ như mẹ tôi đang ở trong bếp. Khi tôi đến gần hơn thì thấy mẹ tôi đang nấu ăn. 

Tôi vừa tới cửa bếp, cô ấy đã nhìn thấy tôi và hỏi: “Về à?”

Đây là một câu hỏi kỳ lạ nên tôi nói: "Tôi vừa đưa Guaiguai về nhà."

Mẹ ậm ừ nói: “Con rửa tay nhanh rồi chuẩn bị ăn cơm đi.”

Mẹ không có vẻ tức giận. 

Trong bữa ăn, mẹ đột nhiên nói với tôi: “Giang Giang, sau này đừng để người phụ nữ khác xỏ chân vào quần áo của con, con có nghe thấy không?”

Tôi hỏi: "Tại sao?"

Mẹ nói: "Không có lý do gì? Dù sao thì nó cũng không có tác dụng."

Câu trả lời của mẹ rất miễn cưỡng nhưng lại khiến tôi cảm thấy có chút đáng yêu. Cô cố ý nói: “Chị Tú Anh là mẹ chồng tương lai của em, em giúp chị ấy chắc cũng không thành vấn đề chứ?”

Mẹ tôi lo lắng hỏi: "Con kết hôn với Tạ Tam Cừ à? Con và Tú Anh có quan hệ khá tốt đấy! Con còn gọi cô ấy là chị Tú Anh. Con thấy đấy, cô ấy là một phụ nữ giàu có, con còn tâng bốc cô ấy rất nhiều."

Mẹ cô càng nói càng trở nên thái quá. Cô ấy dường như nghĩ điều tồi tệ nhất về Chị Xiuying. 

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, mẹ ghen tị và không đành lòng nhìn con thân mật với người phụ nữ khác phải không?”

Mẹ tôi sững sờ một lúc, mở to mắt nhìn tôi rồi hét lên: "Ôi, mẹ ghen tị. Mẹ sợ con để lại ấn tượng xấu với người khác. Mẹ làm điều này vì lợi ích của con, con hiểu không?"

Mẹ dừng lại rồi đột nhiên nói: "Mẹ không ăn đâu, nhìn thấy con sẽ khó chịu."

Cô vứt đũa, lấy quần áo rồi đi tắm. Mọi việc cô làm đều cho thấy mẹ cô ghen tị và cô không biết tại sao. 

Tôi làm bài tập đến mười giờ tối mới ra phòng khách đợi mẹ vào phòng ngủ sưởi ấm chân. 

Mẹ ngâm chân chuẩn bị vào phòng nên tôi đi theo mẹ. 

Mẹ chợt dừng lại, quay lại nói: “Sao con lại đi theo mẹ?”

Tôi nói: “Mẹ ơi, con giúp mẹ sưởi ấm chân được không?”

Mẹ khịt mũi nói: “Hôm nay không cần con sưởi ấm chân, con có thể về ngủ tiếp.”

Tôi nói: “Làm sao được? Chân tôi lạnh quá.”

Mẹ tôi cười khúc khích, quát: “Con đọc sách gì vậy? Từ chân bắt đầu lạnh rồi.”

Tôi mỉm cười, nhưng mẹ tôi không biết tôi có ý đó.

"Mẹ, mẹ bảo con sưởi ấm chân cho mẹ, tối mẹ ngủ rất ngon, dạo này ngủ không thoải mái à?" Vừa nói, tôi vừa nắm lấy ngón tay của mẹ, mở khóa cửa vân tay rồi đẩy cửa bước vào phòng mẹ.

Mẹ mỉm cười cay đắng rồi theo tôi vào phòng. Cô ngồi xuống đầu giường cởi áo khoác như trước rồi lên giường. Tôi ngồi xổm xuống cạnh giường, chạm vào chân mẹ và bắt đầu hướng dẫn các bài công pháp.

Một lúc sau, mẹ tôi đột ngột rút chân ra. Tôi không biết tại sao. Tôi định hỏi mẹ, nhưng lại nghe mẹ nói: “Hôm nay quên đi, đi ngủ sớm đi. Dù sao trời cũng ấm, nửa đêm cũng không có ích gì.” Trong giọng nói của cô có chút oán giận. 

Mẹ đang có tâm trạng không tốt. Trước đây, cô ấy hay kể cho tôi nghe những điều buồn cười mà cô ấy đã nghe trước đây. Hôm nay, cô ấy đã ngừng nói chuyện với tôi kể từ khi tôi về nhà. Bây giờ cô ấy thậm chí còn không muốn tôi sưởi ấm chân cho cô ấy.

Hãy để đôi chân xinh đẹp của Tạ Tam Khúc và Sister Xiuying quyến rũ tôi chiều nay. Trong cơ thể tôi có một ngọn lửa tà ác không nơi nào có thể trút hết. Ngửi thấy mùi thơm phòng ngủ của mẹ, tôi không khỏi muốn động đậy.

Mẹ tôi đắp chăn, ngực cao, dùng sức đẩy chăn lên. Tôi nuốt khan khi nhìn thấy cảnh tượng đó.

"Mẹ ơi, con ngủ với mẹ ở đây nhé? Con sẽ sưởi ấm giường cho mẹ, để mẹ không bị lạnh."

Tôi nhanh chóng ném mình lên giường và nằm cạnh mẹ. 

Mẹ tôi không ngờ tôi lại đột nhiên cư xử như thế này. Cô ấy đưa tay ra và đẩy tôi thật mạnh, cố gắng đẩy tôi ra khỏi giường. Cô hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Trông anh thế nào? Cút đi nhanh."

Sức mạnh của cô ấy không có ích gì cho tôi. 

Tôi cười nói: “Mẹ, hôm nay mẹ nhìn thấy con sưởi chân cho chị Tú Anh, mẹ tức giận hay ghen tị? Mẹ sợ đứa con trai quý giá của mình sẽ bị người phụ nữ khác cướp đi.”

Mẹ tôi nghe vậy sửng sốt, ngừng đẩy tôi mà hét lên: “Con đoán giỏi thật, mẹ sao có thể ghen tị được?” Cô chế nhạo: "Haha, anh Lâm Giang, anh quá coi trọng bản thân, anh là ai? Tôi ghen tị với anh à?" Một bên người cô ấy lại bắt đầu nhìn vào điện thoại, không hề quan tâm đến tôi. 

Tôi muốn nằm thẳng lên người mẹ nhưng tôi quá nhút nhát để làm điều đó. Tôi sợ mẹ tôi sẽ phát điên ngay tại chỗ và mối quan hệ thân mật nhỏ bé mà tôi đã thiết lập cuối cùng sẽ tan vỡ. 

Điều cấm kỵ loạn luân cứ lởn vởn trong lòng tôi, càng nghĩ về nó tôi càng bối rối. Tôi không hề buồn ngủ. Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên tóc mẹ, cặc tôi cũng bị kích thích, đành phải nói lại: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con sưởi ấm giường cho mẹ không? Đã lâu rồi chúng ta chưa ngủ với nhau.”

Mẹ tôi đặt điện thoại xuống, quay lại nhìn tôi chằm chằm khiến tôi cảm thấy có lỗi. Một lúc sau, mẹ tôi lạnh lùng nói: “Hừ, mấy ngày nay con vẫn khỏe, lại ốm à?”

Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới trong nháy mắt. Tôi nhất quyết không thừa nhận, liền lắc đầu phủ nhận: "Mẹ, con chỉ muốn sưởi ấm đôi chân cho mẹ. Con không có ý gì khác. Mẹ, mẹ ở một mình ở Thâm Quyến, không có bạn bè, cũng không có ai quan tâm đến mẹ. Những người yêu thương mẹ đã qua đời, quê hương của mẹ là nhà nhưng không phải là tổ ấm. Có thể nói mẹ là người vô gia cư. Suốt năm lễ hội con chỉ có một mình. Con muốn ở bên mẹ. Con đã nghĩ đến điều đó. Sau này con sẽ không ra ngoài chơi, và tôi sẽ ở nhà với bạn."

Khi tôi kể cho mẹ nghe những điều thầm kín trong lòng, đôi mắt mẹ chớp chớp, quầng mắt bắt đầu đỏ hoe và có nước mắt. Cô nhanh chóng xoay người sang phía bên kia và ngửi. 

Tôi thấy vai mẹ run lên như sắp khóc, tôi mừng rỡ. Dù mẹ đối xử với tôi thế nào, tôi cũng lên giường, nhẹ nhàng ôm mẹ từ phía sau, nhưng không hề có chút ham muốn nào, nhẹ nhàng xoa đầu mẹ an ủi: “Mẹ, Giang Giang sẽ luôn ở bên mẹ.”

Mẹ tôi giật mình, không đuổi tôi đi mà để tôi ôm mẹ. Cô đưa tay lên xoa mặt vài lần. Tôi đoán là mẹ đang lau nước mắt rồi nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi vì đã làm mẹ buồn."

Mẹ cười vui vẻ nói: "Vớ vẩn, sao con lại khóc? Ngủ có mặc áo khoác không?"

Đương nhiên tôi không cần mặc áo khoác khi ngủ. Nói đến đây, mẹ tôi đã đồng ý cho tôi ngủ ở đây.

Tôi hoàn toàn không chuẩn bị trước và luôn đề phòng việc cô ấy đánh tôi. Tôi không ngờ mẹ lại đồng ý cho tôi ngủ với bà. Tôi vui mừng đến mức không biết phải nói gì. Tim tôi đập nhanh đến mức tôi không thể suy nghĩ chính xác được.

Mẹ tôi sững sờ một lúc. Thấy tôi bất động, cô ấy huých khuỷu tay vào tôi, giục: "Sao vậy? Nếu không muốn ngủ thì ra khỏi đây. Tôi đi tắt đèn." Nhưng cô ấy không tắt đèn mà cứ đợi tôi cởi quần áo. 

Toàn thân tôi run lên vì phấn khích và tôi nói: “Hãy cởi nó ra ngay.” Tôi ra khỏi giường và nhanh chóng cởi áo khoác. Tôi vui mừng đến nỗi dây kéo bị kẹt khi tôi cởi nó ra. Tôi phải mất một thời gian dài để tháo nó ra.

Tôi cởi áo khoác và thản nhiên ném nó xuống gầm giường. Tôi lại chui vào trong chăn thơm của mẹ, rồi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ôm mẹ từ phía sau, hài lòng nói: “Mẹ ơi, con cởi quần áo xong rồi.”

Mẹ tôi giận dữ tát vào tay tôi, nhổ nước bọt: “Con ôm mẹ ngủ là có ý gì? Ngủ ngon và đừng nhúc nhích. Mẹ đã tắt đèn rồi”. Khi đèn trong phòng tắt, tôi vẫn vòng tay ôm lấy eo mẹ. Cô ấy không từ chối mà còn yêu cầu tôi đặt tay lên eo cô ấy. 

Vài năm sau, tôi lại ngủ chung giường với mẹ. Tôi vui mừng đến mức không thể ngủ được. Tôi lặng lẽ ôm eo mẹ, không dám làm loạn. 

Nhưng mẹ tôi đã buồn ngủ rất sâu, vài phút sau bà ngủ thiếp đi, bước vào một giấc mơ ngọt ngào. 

Trong cơn mê man, tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Khát Vọng Bụi Đỏ Chương 98: Không Lời Không Hối Tiếc

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. Sau đó tôi tỉnh dậy: “Đêm qua mẹ con tôi thật sự đã ngủ chung giường! Tôi ngủ trên giường của mẹ! Nếu bắt đầu thì hạnh phúc có thể nào bỏ xa được?” Tôi nghĩ lung tung.

Mẹ bên cạnh tôi vẫn đang ngủ say nên tôi lén nhìn mẹ qua ánh sáng yếu ớt. Khuôn mặt xinh đẹp đó đẹp hơn bất kỳ ngôi sao nào. Hai đôi môi đỏ mọng mím lại và hơi bĩu môi, thật đáng yêu. 

Nghĩ đến thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ, máu tôi dâng lên, dương vật vốn đã cương cứng của tôi lại càng cương cứng hơn. Quy đầu được ép vào đường may của chân mẹ qua nhiều lớp vải, cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mẹ. 

Tôi đã có được thân xác của mẹ nhưng tôi càng muốn có được trái tim của mẹ để mẹ có thể ở bên tôi mãi mãi, nhưng điều này gần như là không thể. 

Đêm qua, lần đầu tiên mẹ tôi đã cho tôi nằm đây. Nó cực kỳ khó khăn. Nếu tôi làm điều gì quá đáng một lần nữa, nó chắc chắn sẽ lớn hơn lợi ích thu được. Tôi nằm lặng lẽ và tận hưởng sự yên tĩnh của buổi sáng. 

"Ừm~"

Mẹ tôi chợt lười biếng lẩm bẩm, như sắp tỉnh dậy, nên tôi vội nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Nghe giọng nói nhỏ nhẹ bên cạnh, tôi cảm nhận được mẹ đang nghiêng người sang một bên, mẹ nhẹ nhàng gỡ tay tôi đang đặt trên eo mẹ ra. Sau đó, cơ thể ấm áp của mẹ ngày càng rời xa tôi và mẹ tôi bước ra khỏi giường. 

"Giang Giang~"

Mẹ nhẹ nhàng gọi, tôi vẫn bất động, giả vờ như chưa tỉnh dậy. Mẹ thở dài nhẹ nhàng và bắt đầu mặc quần áo. Mặc quần áo xong, cô ấy mở cửa đi ra ngoài mà không đánh thức tôi. 

Tôi đã thức rồi nhưng giường của mẹ êm ái quá, lòng tôi yên tĩnh đến nỗi tôi lại buồn ngủ.

Anh lăn người rồi nằm xuống giữa giường. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ cô còn sót lại trên giường rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi bị đánh thức bởi tiếng khóc của mẹ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang đứng trước cửa cầm một cái bát. Cô ấy đang ăn mì và nhìn tôi. Khi thấy tôi đã tỉnh, cô ấy nói: “Dậy ăn nhanh đi. Đã chín giờ rồi.”

Mặc quần áo, rửa mặt xong, mọi việc đã xong xuôi, tôi ngồi đối diện với mẹ, ăn mì và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, tối qua chân mẹ có lạnh không?”

Mẹ nhẹ nhàng nhìn tôi, trong mắt có chút nhẹ nhõm, nhẹ gật đầu rồi nói: "Không sao đâu."

"Mẹ, sau bữa sáng con sẽ tới nhà Tạ Tam Cừ. Thứ nhất là thuận tiện cho việc học tập, thứ hai là sẽ dễ dàng chăm sóc cô ấy hơn. Con sẽ thử xem võ công của con có tác dụng gì với cô ấy không."

Mẹ tôi ghen tị với chị Tú Anh. Muốn chiếm được trái tim cô ấy thì phải tránh xa cô ấy, khiến cô ấy tức giận và bất lực. 

Quả nhiên, khi mẹ tôi nghe thấy yêu cầu của tôi, sắc mặt bà hơi thay đổi, bà giật mình trong giây lát rồi nói: "Đừng gây sự với Tạ Tam Khúc, tôi sẽ kiểm tra con bất cứ lúc nào. Xin hãy bình tĩnh ở nhà người khác và cư xử tốt hơn."

Mẹ biết tôi và Tạ Tam Khúc sẽ làm những việc thân mật cùng nhau. Chị Tú Anh có thể giám sát chúng tôi ở nhà, nhưng mẹ tôi làm sao biết chị Tú Anh và tôi đã ngủ với nhau từ lâu, chị Tú Anh đã ngầm cho phép tôi thân mật với Tạ Tam Khúc. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Tôi vui vẻ trả lời, nhưng trong lòng lại đang nghĩ: “Phản ứng của mẹ có chút bình tĩnh, mẹ thật sự không ghen tị với Tú Anh sao?”

Khoảng mười giờ, tôi chạy vội đến nhà chị Tú Anh, chính chị Tú Anh là người ra mở cửa. 

Khi nhìn thấy tôi, chị Tú Anh gọi điện cho mẹ và nói: “Chị Nhạc Anh, Giang Giang đã đến nhà chị rồi, đừng lo lắng.”

Mẹ tôi dặn dò vài câu rồi cúp máy. 

Chị Tú Anh cười nói: “Giang Giang, mẹ anh rất quan tâm đến em!”

Mẹ quan tâm ở đâu? Cô ấy đang canh gác và sợ tôi và Tạ Tam Khúc sẽ gây chuyện. 

Tôi hỏi chị Tú Anh: “Chị Tú Anh, mẹ em vừa gọi cho chị phải không?” Chị Tú Anh nói: “Mẹ em mới gọi điện mấy phút trước, em vẫn chưa tới.”

Tôi nói: “Thật không may, trong thang máy có quá nhiều người nên phải mất nhiều phút hơn bình thường”.

"Giang Giang, ngày hôm qua ngươi trở về, mẹ ngươi có mắng ngươi không?" Chị Tú Anh đột nhiên hỏi tôi.

Tôi lắc đầu nói: “Không, em yêu đâu?” Chị Tú Anh trầm ngâm nói, chỉ vào phòng khách của Tạ Tam Khúc nói: “Tôi đang nghỉ ngơi trong phòng.”

Tạ Tam Khúc đã ăn sáng, còn chưa khỏi cảm lạnh nên đã quay lại giường nghỉ ngơi. Chị Tú Anh và tôi cùng bước vào phòng khách của chị ấy. Tạ Tam Khúc đã nghe thấy cuộc trò chuyện của tôi với chị Xiuying và ngồi bên giường chào tôi.

Tôi đặt cặp sách của mình lên bàn rồi hỏi cô ấy: "Em yêu, hôm nay em thấy thế nào?" Tạ Tam khúc nói: “Con ngâm mình trong nước uống thuốc, thấy khỏe hơn hôm qua nhiều. Anh, mẹ nhanh đeo khẩu trang vào, đừng để bị con lây nhiễm.”

Chị Tú Anh và tôi đã ngủ cùng nhau, vẫn có thể chống chọi được với cảm lạnh một chút.

Tôi đã không bị cảm lạnh trong vài năm và thực sự tôi hơi nhớ cảm lạnh một chút. Nhưng thấy Tạ Tam Khúc lo lắng sẽ truyền cảm lạnh cho mình nên tôi phải đeo khẩu trang. 

Chị Tú Anh nhìn chằm chằm vào tôi và Tạ Sanqu với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười, cười nói: "Em yêu, với thần dược của anh trai em, mọi bệnh tật của em sẽ được chữa khỏi." Tạ Tam Khúc mặt đỏ bừng xấu hổ, cô tức giận nói với chị Tú Anh: "Mẹ, mẹ luôn giễu cợt con." Cô ấy kéo chăn lên và che mặt lại để chị Tú Anh và tôi không nhìn thấy.

Tôi cũng hơi xấu hổ trước những lời nói táo bạo của chị Xiuying, nhưng trong lòng lại vô cùng vui mừng. Tôi thầm thề: “Sau này tôi phải chăm sóc chị Tú Anh thật tốt, không để chị ấy bị đối xử bất công dù chỉ một chút.”

Sự xuất hiện của tôi đã mang lại thêm nhiều niềm vui cho nhà Chị Xiuying. Tạ Tam Khúc ngồi trên giường đọc sách, còn tôi ngồi ở bàn làm bài tập của cô ấy. Chị Tú Anh ngồi ở cuối giường làm việc với máy tính xách tay, thỉnh thoảng lại nói về những điều thú vị. 

Buổi trưa, ngay sau bữa tối, mẹ gọi video cho tôi. Tôi đang làm bài tập về nhà. Chị Tú Anh chĩa máy ảnh vào tôi. Mẹ tôi chỉ nhìn vài giây, thản nhiên nói điều gì đó rồi cúp máy. Mẹ tôi thực sự sợ tôi và Tạ Tam Khúc sẽ gây chuyện. 

Sau khi hoàn thành bài tập về nhà đã định, chị Tú Anh và tôi ngồi bên giường nghe Tạ Tam Khúc nói về Thập Tứ Sử. 

Tôi ngưỡng mộ sự quen thuộc của Tạ Tam Cừ với Hai mươi bốn sử ký. Chị Tú Anh tự hào vì có được một cô con gái tài giỏi hơn mình vô cùng, chị càng biết ơn tôi hơn. 

Nói về tình yêu vĩnh cửu giữa Hạng Vũ và Ngọc Cơ, Tạ Tam Khúc tràn ngập cảm xúc. Nghĩ đến cô gái nông thôn, lại nghĩ đến những chuyện khác, anh chợt lo lắng: “Trong sách nói, đàn ông càng giàu thì càng ít coi thường người bình thường. Địa vị gia đình giữa anh ta và tôi chênh lệch lớn như vậy, chúng ta hẳn là rất xứng đôi để kết hôn. Nếu anh trai tôi gặp được người tốt hơn, liệu anh ấy có bỏ rơi tôi không?” Anh ta bắt đầu suy nghĩ lung tung một lúc, càng nghĩ càng sợ hãi, mặt đỏ bừng.

Tôi thấy vẻ mặt của Tạ Sanqu thất thường, tôi sợ cô ấy lại cảm thấy tự ti vì mình được sinh ra lần nữa. Mặc cho chị Tú Anh ở bên cạnh, tôi cũng nắm lấy tay Tạ Tam Khúc, nhẹ nhàng hỏi: "Em ơi, sao vậy? Em lại nghĩ lung tung nữa à?"

Tạ Tam Khúc nước mắt trào ra, hắn thấp giọng nói: "Ta, ta, ta rất sợ ngươi sẽ không cần ta nữa."

Tôi đã choáng váng, chị Tú Anh còn choáng váng hơn. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn Tạ Tam Khúc, không dám nói gì.

Tôi thở dài trong lòng, vỗ nhẹ vào tay Tạ Tam Cừ, an ủi tôi: “Em lại nghĩ bậy rồi em à, chúng ta đã đồng ý khi đến tuổi sẽ lấy giấy đăng ký kết hôn, sợ đến lúc đó em sẽ không cưới anh?”

Tạ Tam khúc nói: "Ta sao có thể làm như vậy? Trừ ngươi ra, ta sẽ không gả cho ai, cũng không ai có thể phản đối?" Tạ Tam Khúc nhìn chị Xiuying và dường như đang nói với chị điều này. 

Sau đó anh ấy nhìn tôi và nói: "Tôi chỉ sợ bạn. Tôi sợ bạn... có thể không coi thường tôi."

Tôi nói, "Này em yêu, đừng suy nghĩ nữa."

Tạ Tam khúc lặng lẽ nói: "Ồ, ta không biết có chuyện gì, ta luôn thích suy nghĩ lung tung, ngươi tốt như vậy, lại có rất nhiều người theo đuổi, không chỉ các bạn cùng lớp, ngay cả giáo viên cũng có hứng thú với ngươi, chỉ sợ không bẫy được ngươi."

Đột nhiên eo tôi bị chị Tú Anh nhéo mạnh. Chị Tú Anh tức giận vì đủ loại phụ nữ theo đuổi tôi nên phạt tôi một chút. Tôi tưởng cô ấy không phải lúc nào cũng tức giận nhưng hóa ra cô ấy lại ghen tị vì tôi. 

Tạ Tam Khúc nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi và hỏi: "Anh ơi, anh bị sao vậy?"

Tôi xoa xoa eo, cười nói: “Vừa bị muỗi cái đốt.”

Tạ Tam khúc nghi hoặc hỏi: "Ồ? Chúng ta ở lầu 33 muỗi từ đâu đến?" Anh nhìn chị Tú Anh hỏi: “Mẹ ơi, trời lạnh thế này có muỗi không?” Cơ mặt của chị Tú Anh giật giật, chị mỉm cười: “Có thể có, có thể không?”

Tôi một tay nắm tay Tạ Tam Cừ, đột nhiên tay kia nắm lấy tay chị Tú Anh. Toàn thân chị Tú Anh run rẩy, vừa lo lắng vừa sợ hãi, không biết tôi sắp làm gì.

Tạ Tam Khúc là người tôi phải chọn trong cuộc đời này, và chị Xiuying không thể làm cô ấy thất vọng. Tôi tự hào nói: “Em đừng lo, anh sẽ chống lại mọi cám dỗ. Đợi khi chúng ta tốt nghiệp cấp 3, chúng ta sẽ đính hôn trước. Đây là điều chưa ai từng làm, nhưng anh cũng dám làm. Anh có trách nhiệm với em và mẹ em.”

Tạ Tam Khúc nhìn thấy những gì tôi nói một cách chân thành và nhiệt tình, cô ấy tin vào điều đó trong lòng. Cô rơi nước mắt, mỉm cười vui vẻ, vui vẻ nói: "Được rồi, anh à, em tin tưởng anh, sau này em nhất định sẽ là một người vợ tốt." Khi tình yêu của cô ấy ngày càng sâu sắc, cô ấy từ từ nghiêng người về phía tôi, nhưng tôi lại nhìn chị Xiuying. Những lời nói đầy nhiệt huyết này cũng được gửi đến cô ấy. 

Mặt chị Tú Ưng đỏ bừng. Nếu Tạ Tam Khúc không ở đây, chắc chắn cô ấy cũng nghiêng người như con gái mình. 

Trước khi khuôn mặt của Tạ Tam Khúc chạm vào ngực tôi, tôi chợt nghĩ rằng mẹ tôi vẫn còn ở đây. Tôi xấu hổ đến nỗi ngồi thẳng dậy và cúi thấp đầu. Căn phòng đột nhiên trở nên mơ hồ. Tôi thực sự muốn ôm Tạ Tam Khúc bên trái và chị Xiuying bên phải, ôm chị ấy từ trái sang phải, ngay cả khi tôi là hoàng đế. 

Vào buổi tối, Tạ Tam Khúc và Chị Xiuying tiễn tôi ra ngoài. Vài phút sau, tôi trở về nhà. Chị Tú Anh tính toán thời gian và gọi cho mẹ tôi. Sau khi biết tôi đã trở về nhà an toàn, cô ấy cúp máy. 

Mẹ hỏi tôi về Tạ Tam Khúc và đang chuẩn bị nấu ăn. Tôi giật lấy chiếc tạp dề từ tay mẹ, đeo vào người rồi nói: “Mẹ, dì của mẹ đến rồi, con nấu cơm.”

Mẹ tôi cau mày trừng mắt nhìn tôi, khiến tôi khó hiểu: “Con không chịu nhờ người giúp con nấu ăn sao?” Sau bữa tối, mẹ tôi trở lại bình thường. Cô ấy có thể nói chuyện và cười đùa với tôi, và tâm trạng của cô ấy thật khó nắm bắt. 

Khoảng chín giờ, mẹ tôi có vẻ buồn ngủ nên tắt TV. 

Tôi đang tập viết thư pháp thì mẹ tôi đột nhiên đứng trước mặt tôi. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, có chuyện gì à?”

Mẹ tôi choáng váng. Ban đầu cô muốn đi ngủ, nhưng cô không biết làm thế nào mà mình lại đến được đây. Cô ấy thản nhiên nói: "Để tôi xem. Nó viết rất đẹp!"

Lời nói của cô có chút chiếu lệ, đó không phải là ý định của cô. Tôi nhìn mẹ, vốn muốn hỏi điều gì đó, nhưng sau khi suy nghĩ lại quyết định không hỏi, nên tôi cất giấy bút và ngừng luyện tập thư pháp. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ suy tư sâu sắc và hỏi: “Con không tập nữa à? Mỗi lần con không tập đến mười giờ sao?”

Tôi nói: “Hôm nay tôi không tập, tôi hơi mệt và muốn nghỉ ngơi sớm”.

Mẹ tôi nhắc lại: “Thôi, ngủ sớm thì tốt hơn. Đi ngủ sớm và dậy sớm đi. Mẹ đi ngủ trước nhé”. Bước nhanh vào phòng ngủ, tôi hét lên: “Mẹ ơi, con cùng mẹ sưởi ấm chân cho mẹ nhé”.

Mẹ tôi mỉm cười trợn mắt nhìn tôi, mở cửa bước vào phòng. Cô bước vào phòng mà không đóng cửa lại. 

Tôi lại nằm cạnh mẹ, nằm trên giường của mẹ, tôi cảm thấy thật hạnh phúc. 

Sau khi mẹ tôi nằm trên giường, mẹ không ngủ mà nghịch điện thoại di động. 

Tay phải tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, tôi không dám cử động. Nếu tôi muốn nhận được nhiều hơn, tôi phải giữ lại khoảnh khắc này. 

Mẹ và tôi bây giờ giống như một đôi. Tôi đã tưởng tượng ra viễn cảnh này vô số lần và giờ nó cuối cùng đã trở thành hiện thực. 

Tôi nghĩ vậy nhưng mẹ tôi chỉ coi tôi như một đứa con trai quấy rầy bà ngủ với bà. Cô không có suy nghĩ nào khác. Ngay cả khi tôi làm điều gì đó phản nghịch với cô ấy, cô ấy vẫn quan tâm đến tôi. 

Tôi không hài lòng với việc chạm vào bụng mẹ qua bộ đồ ngủ. Tôi muốn đút tay vào bộ đồ ngủ nhưng lại sợ mẹ đột nhiên tức giận đuổi tôi đi. Mẹ tôi vô cùng biết ơn vì tôi có thể ngủ ở đây. 

Tháng 2 có đợt lạnh nên ngày nào tôi cũng được ngủ trên giường mẹ. Tôi kìm nén ham muốn của mình và không làm điều gì quá đáng với mẹ. Tình trạng này kéo dài đến tận đầu năm học. 

Vào ngày Lễ hội đèn lồng này, mẹ con tôi đã hẹn chị Xiuying và con gái chị đến trường sớm để báo cáo. Sau khi báo cáo, chúng tôi muốn cùng nhau đi ăn lẩu nhưng mẹ tôi nhận được cuộc gọi và bà phải trang điểm cho ai đó vào phút cuối nên kế hoạch này đành phải bỏ dở. 

Nhìn mẹ lên xe rời đi, tôi thở dài và muốn kể với mẹ về việc mở công ty. 

Im lặng một lúc, chị Tú Anh mới nói: "Giang Giang, buổi trưa đến nhà tôi ăn cơm, dù sao ăn một mình cũng không thú vị. Hôm qua tôi mua rất nhiều xôi nắm, nên đến nhà tôi đi."

Tạ Tam Khúc muốn ở lại với tôi thêm một lúc nữa nên cũng nói: "Anh ơi, đến nhà em đi. Dù sao anh cũng đã làm xong bài tập nên không có gì để làm. Ngày mai đi học nên đến Lễ hội đèn lồng hãy nghỉ ngơi thật tốt."

Hai mẹ con mời tôi, tôi khó lòng từ chối. Đến nhà chị Xiuying, vừa bước vào cửa, chị Xiuying đã nói với Tạ Sanqu: "Em yêu, buổi trưa em nghỉ ngơi thật tốt nhé, anh nấu cơm cho em mượn anh trai, em có bằng lòng không?"

Tạ Tam Khúc mặt đỏ bừng xấu hổ. Thấy mẹ anh rất hài lòng với tôi, bà trợn mắt nhìn tôi, bĩu môi với chị Tú Anh, lắc lắc cánh tay và nói một cách nũng nịu: "Mẹ, chúng ta cùng nhau làm việc này nhé. Dù sao con cũng không có việc gì làm."

Trong mắt chị Tú Anh hiện lên một tia thất vọng. Cô âu yếm vỗ nhẹ tay Tạ Tam Khúc và nói: "Được rồi, chúng ta đi cùng nhau nhé." Cô ấy ngước nhìn tôi với ánh mắt đầy ẩn ý rồi kéo Tạ Tam Khúc vào bếp. 

Trái tim vốn đã im lặng bấy lâu của tôi dần dần nóng lên. Chị Xiuying đang tạo cơ hội để ở một mình với tôi, nhưng thật đáng tiếc là Tạ Tam Khúc cứ bám lấy chị. 

Trong phòng nấu ăn, chị Tú Anh vẫn lơ đãng, ánh mắt cứ nhìn chằm chằm vào tôi, ý tứ tự nhiên hiển nhiên. Tạ Tam Cừ đắm chìm trong hạnh phúc, chuyên tâm giúp đỡ, trò chuyện cười đùa với chúng tôi, hoàn toàn không để ý đến điều đó. 

Chị Tú Anh, mẹ con Tạ Tam Khúc và tôi đang ăn lẩu ở nhà. Chị Tú Anh vừa ăn vừa nói: “Học kỳ thứ hai của năm thứ hai trung học rất quan trọng. Nội dung học tập rất nhiều. Về cơ bản, các em phải học hết nội dung của năm thứ ba trung học. Hai em không nên quá căng thẳng, càng chú ý đến sức khỏe của mình…”

Chị Xiuying đã nói với tôi và Tạ Tam Khúc rất nhiều điều cần chú ý. Tôi và Tạ Tam Khúc đã vượt qua giai đoạn nổi loạn và chăm chú lắng nghe.

Ba người họ đều có tinh thần tốt. Họ ăn cơm hơn một tiếng và cùng nhau dọn dẹp sau bữa ăn. Họ làm việc cùng nhau và nhanh chóng dọn dẹp.

Buổi chiều phải về nhà thu dọn đồ đạc, Tạ Tam Khúc cũng ngủ trưa như thường lệ. Mẹ và con gái tiễn tôi đi chơi cùng nhau. Tôi nói: "Này, chị Tú Anh, đừng tiễn em đi. Chị về đi. Ngoài trời rất lạnh."

Tạ Tam Khúc đáp lại và vẫy tay tạm biệt tôi: "Anh ơi, anh có thể xuống nhà lấy xe của mẹ em vào lúc ba giờ chiều mai. Mẹ sẽ cùng nhau đưa chúng ta đến trường."

Tôi gật đầu đồng ý và đi về phía thang máy. Đi được hai bước, đột nhiên nghe thấy chị Tú Anh hét lên: "Này! Giang Giang, đợi một chút. Tôi cùng anh xuống, tôi vừa mua đồ cho Guaiguai."

Tạ Tam Khúc và chị Tú Anh bước vào phòng. Tôi không biết chị Tú Anh có thật sự muốn mua gì không nhưng chị vẫn đợi ở cửa. Tạ Tam Khúc đã buồn ngủ rồi, từ ngoài cửa tôi nhìn thấy cô ấy vào phòng ngủ.

Chị Tú Anh thay giày, nhìn phòng Tạ Tam Cừ, tự nhiên đi ra ngoài không suy nghĩ nhiều, sau đó đóng cửa lại, mỉm cười với tôi nói: “Đi thôi.”

Tôi hơi bối rối. Cách cư xử của chị Tú Anh rất tự nhiên, hoàn toàn khác với cách cư xử của chị trong bếp. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì.

Trong thang máy, tôi hỏi chị Tú Anh muốn mua gì cho Tạ Tam Cừ. Chị Tú Anh cười nói: “Mua hoa quả cho chị đi, học tập các em không thiếu hoa quả sao?” 

Sau khi xuống thang máy, tôi đang định về nhà thì chị Tú Anh kéo tôi lại nói: "Giang Giang, đừng quay lại nữa, tôi mua hoa quả cho em."

Tôi lưỡng lự một lúc rồi theo cô ấy vào một cửa hàng trái cây. 

Chị Tú Anh mua rất nhiều trái cây, tay tôi đầy ắp. Tôi định đưa cô ấy xuống tầng dưới. Trên đường về, tôi vừa đi vừa nói chuyện với cô ấy. Chị Tú Anh nói với tôi một số chuyện ở công ty, lát nữa chị ấy sẽ xuống lầu. 

Nhìn thang máy đi xuống từng tầng, chị Tú Anh nói: "Giang Giang, sao em không quay lại trước, chị sẽ cho em xem tình hình kinh doanh năm ngoái, em chưa xem sao?"

Dù là một người bán hàng rảnh tay nhưng tôi thường chú ý đến công ty hơn. Tuy nhiên, một năm qua do vấn đề học tập nên tôi chưa quan tâm nhiều đến công ty. Sau khi nghe chị Tú Anh nói, tôi cũng nảy ra ý tưởng này. Dù sao thì tiền cũng nằm trong tay cô ấy. Tôi thực sự không biết tình hình kinh doanh cụ thể. 

Khi thang máy đi xuống, chị Tú Anh và tôi bước vào thang máy. Trong thang máy, chúng tôi nghe chị Tú Anh báo cáo về công ty. 

Khi tôi trở lại nhà chị Xiuying, chị Xiuying ra hiệu nhẹ nhàng với tôi, nhẹ nhàng bước vào phòng Tạ Tam Khúc và hét nhỏ: "Ngoan ngoãn nhé."

Tạ Tam Khúc đã cởi quần áo, nằm trên giường ngủ say. Chất lượng giấc ngủ của cô ấy rất tuyệt vời. Nói chung, chỉ cần cô ngủ say, những âm thanh nhỏ khó có thể đánh thức cô dậy trước thời điểm thích hợp. 

Thấy Tạ Tam Cừ không trả lời, chị Tú Anh xác định đã ngủ rồi, nhẹ nhàng đóng cửa lại, đi đến gần tôi, nhỏ giọng nói: “Vào phòng tôi đi, báo cáo đều ở trong máy tính của tôi.”

Tôi ậm ừ rồi theo chị Tú Anh vào phòng. Thấy tôi chưa đóng cửa, chị Tú Anh tự mình đóng cửa lại, sau đó chỉ vào giường nói với tôi: “Ngồi trên giường trước đi.”

Có lẽ do gánh hoa quả quá mệt nên chị Tú Anh cởi áo khoác ngoài đặt lên giường, để lộ thân hình xinh đẹp và mảnh mai. Sau đó cô ấy mở cuốn sổ của mình ra và bắt đầu thao tác nó một cách thành thạo. 

Căn phòng của chị Tú Anh chứa đựng rất nhiều kỷ niệm đối với tôi. Tôi và cô ấy đã có vô số nụ hôn da kề da trên chiếc giường này. Lại ngồi trên chiếc giường cũ, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong phòng, nhìn vẻ đẹp cảm động trước mắt, cảm giác muốn được mẹ dụ dỗ mấy ngày nay đã sẵn sàng trỗi dậy. 

Sau khi chị Tú Anh tìm được hồ sơ, chị ôm cuốn sổ ngồi cạnh tôi, di chuyển chuột và nói: “Năm ngoái, lợi nhuận ròng của công ty dệt may gia dụng cộng với doanh thu của nhà hàng là hơn 2,4 triệu. Nhìn đây, đây là kỷ lục về hàng tiêu dùng…”

Khi chị Xiuying nói, chị ấy càng ngày càng gần hơn, cuối cùng đặt cuốn sổ lên đùi tôi, đặt tay lên người tôi và di chuyển nó xung quanh khi chị ấy thao tác chuột. 

Vừa ngừng chơi chuột, cô ấy đã đặt tay lên đùi tôi. Đùi của tôi vốn đã nhạy cảm, bị cô ấy chạm vào theo cách này khiến tim tôi đập mạnh và hơi thở gấp gáp. 

"Đây là nhà hàng ghi chép tiêu hao hàng ngày. Nhìn xem, mỗi ngày đều có ghi chép." Chị Tú Anh ngước nhìn tôi nói. Mặc dù đã cởi áo khoác nhưng trên mặt cô gần như không thấy được chút ửng hồng nào. 

Có một ẩn ý nào đó ẩn giấu trong mọi hành động của cô ấy. Những ngày này tôi đã kìm nén ham muốn tình dục của mình, nhưng bây giờ tôi có thể kìm lại được. Làm thế nào tôi có thể giữ nó lại trước đây? 

Tôi cố gắng kiên trì, trong lòng cảm thấy phấn khích nhưng bề ngoài rất bình tĩnh, chỉ để xem Chị Tú Anh có thể làm được gì. 

Đang định lật lại tập tin, chị Tú Anh lại di chuột. Các ngón tay của cô ấy đặt trên bàn di chuột, nhưng cánh tay của cô ấy lại áp vào cơ thể tôi. 

Trượt chuột chỉ cần trượt nhẹ ngón tay, nhưng chị Tú Anh như người mới, đưa tay qua lại, khuỷu tay vẫn chạm vào giữa chân tôi, mà đã chạm vào cặc tôi rồi. 

Kiểu trêu chọc này quá rõ ràng nên tôi đã chịu đựng và cố gắng hết sức để giữ lấy chút tỉnh táo cuối cùng trong lòng. 

“Anh thấy rõ chưa?” Sau khi tôi đọc xong tài liệu, chị Tú Anh đột nhiên hỏi. Tôi đang tập trung vào cách chống lại sự trêu chọc. Tôi không biết tài liệu đó chứa đựng điều gì. Tôi gật đầu mơ hồ rồi nói: “Ừ, tôi đọc xong rồi. Rất rõ ràng.” Tôi không ngần ngại khen ngợi chị Xiuying. 

Chị Tú Anh cúi đầu, hít một hơi thật sâu, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt sâu sắc, nhẹ nhàng gọi: "Anh ~"

Nghe tiếng gọi du dương kéo dài của chị Tú Anh, toàn thân tôi run lên, xương cốt tê dại, choáng váng không biết phải làm sao. 

Tôi cảm thấy khuôn mặt của chị Tú Anh càng ngày càng gần, một hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi, sau đó một cái miệng nhỏ nóng bỏng hôn lên miệng tôi, hôn và cắn môi tôi. 

Đầu óc tôi trống rỗng, và theo bản năng tôi đáp lại Chị Tú Anh. Tay tôi vô thức ôm lấy cơ thể cô ấy. Giữa miệng họ không có khoảng cách, những âm thanh hôn nhau kéo dài và thảm hại không ngừng phát ra. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Chị Tú Anh và tôi thở hổn hển. Nụ hôn lưỡi mãnh liệt này đã lấy đi rất nhiều năng lượng của cả hai chúng tôi. 

Cô Tú Anh đỏ bừng mặt, đôi mắt phượng xinh đẹp đầy xấu hổ, cô nhìn tôi với ánh mắt yêu thương sâu sắc, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, em nhớ anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 99: Lễ hội đèn lồng 1

Người đẹp chủ động tán tỉnh cô ấy, và sự tỉnh táo còn lại của tôi ngay lập tức bị sắc dục tiêu diệt. Chị Tú Anh chưa kịp nói gì nữa, tôi đã ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của chị, xoay người chị lại, ném chị lên giường và bắt đầu dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể mềm mại và thanh tú của chị. 

"Ừ... Chồng ơi, dừng lại, dừng lại, dừng lại, em có chuyện muốn nói." Chị Tú Anh nắm lấy tay tôi và nói vài lời. 

Tôi chống lại sự thôi thúc, dừng việc đang làm, thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào chị Xiuying bên dưới. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của tôi, chị Tú Anh tràn ngập dục vọng. Cô đặt hai bàn tay nhỏ bé của mình lên vai tôi và hỏi: “Con đã tiến bộ đến mức nào với con gái tôi rồi?”

Tôi mở to mắt, do dự một lát, nghĩ: “Sao chị Tú Anh lại hỏi như vậy?” Trong lúc do dự, tôi nghe chị Tú Anh nói: “Làn da của Guaiguai đẹp quá, hình như không phải là kết quả của việc luyện tập Kim Cương Công, nhất định là có liên quan đến em.”

Chị Xiuying vẫn nhận thấy có điều gì đó không ổn ở Tạ Tam Khúc. Dù sao thì cô ấy cũng đồng ý cho tôi ngủ với Tạ Tam Cừ nên cũng không giấu giếm mà nói: “Guaiguai chỉ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng chứ chưa lên giường với tôi. Tôi tôn trọng sự lựa chọn của cô ấy.”

Chị Tú Anh trợn mắt nhìn tôi, dịu dàng nhéo mặt tôi nói: "Hừ, chị giúp em nuốt tinh à? Nếu không thì sao da của chị có thể đẹp như vậy?"

Tôi cười vài tiếng và bắt đầu sờ soạng cơ thể Chị Tú Anh bằng cả hai tay. 

Khi tôi chạm vào chiếc quần, tôi đã chộp lấy và cởi nó ra không chút do dự. Chị Tú Anh hợp tác với tôi, vặn người, cởi quần và quần dài đến tận đùi. 

Tôi phun ra sức mạnh của mình, sức mạnh ấm áp ngay lập tức bao trùm toàn bộ căn phòng, căn phòng ngủ vốn lạnh lẽo trở nên ấm áp như mùa xuân. 

Chị Tú Anh cảm nhận được hơi ấm trong phòng và biết đó là tôi. Cô đã bị nhiễm dục vọng. Bàn tay của cô ấy lang thang khắp phần thân trên của tôi và thậm chí còn giúp tôi cởi quần áo. 

Chị Tú Anh và tôi đã lâu không ở cùng nhau. Đây là một cơ hội hiếm có. Tôi không nói nhiều lời vô nghĩa và nhanh chóng cởi bỏ phần thân trên của mình. Nhìn thấy phần thân trên trần trụi của tôi, má Xiuying đỏ bừng và đôi mắt đầy ngượng ngùng. Cô mở miệng và thở dốc nhẹ.

Con cặc của tôi vốn đã cứng và sưng tấy vô cùng khó chịu. Tôi đứng dậy, cởi quần trong giây lát, nhìn xuống chị Tú Anh đang nằm trên giường, cười xấu xa nói: “Chị ngoan, giúp em mút đi.”

Con cặc của tôi dày hơn so với nửa năm trước. Chị Xiuying đột nhiên bị sốc. Cô ấy nghe theo lời tôi và ngồi dậy khỏi giường. Cô tò mò nhìn chằm chằm vào vật thể to lớn trước mặt và vô thức đưa tay phải ra cầm cây gậy. 

Chị Xiuying có thân hình mảnh mai và đôi bàn tay nhỏ nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng trải qua. So với con cặc dày đặc của mình, cô ấy có vẻ nhỏ nhắn như một cô gái. Tôi mỉm cười hài lòng và nói: “Chị có thích không, chị yêu?”

Chị Tú Anh lắc đầu, ngẩng đầu lên, trợn mắt nhìn tôi rồi thở dài: “Có vẻ to hơn trước.”

Tôi nói: “Con gái anh đo được, dài 25 cm.”

Chị Tú Anh run rẩy khi nghe tôi nói về Tạ Tam Khúc. Cô ấy biết Tạ Tam Khúc là bạn gái thực sự của tôi, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô ấy vẫn dây dưa với tôi khiến mọi người đều xấu hổ. 

Bàn tay của chị Xiuying quá nhỏ so với cặc của tôi nên chị phải cùng lúc nắm lấy cặc bằng cả hai tay, vuốt ve nhẹ nhàng vài lần, sau đó từ từ tiến lại gần quy đầu, há cái miệng nhỏ ra và đưa quy đầu vào miệng từng inch một. 

Hơi ấm quen thuộc của miệng phát ra từ con gà trống. Tôi vui mừng đến mức không khỏi ngẩng đầu lên, thở dài một tiếng “Ôi”. 

Chị Xiuying đưa quy đầu vào miệng và liếm nó theo vòng tròn bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Bà đã cố gắng hết sức và kỹ năng của bà còn tốt hơn con gái bà. 

Một lúc sau, chị Tú Anh nhổ quy đầu ra. Nhìn cái quy đầu to tròn được mình liếm, cô cảm thấy khá tự hào. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và mỉm cười ngọt ngào hỏi: "Anh ơi, kỹ năng của em tốt hơn à? Hay em giỏi hơn?"

Đây có phải là điều một người mẹ nên nói với bạn trai của con gái mình? Chị Xiuying, giống như Tạ Tam Khúc, yêu tôi đến tận xương tủy. Nhưng tôi nói: “Lưỡi của tôi ngon hơn của bạn, nhưng họng sâu của tôi không ngon bằng của bạn”.

"Thật sự?" Chị Tú Anh cười liếm mắt khiến tôi run cả người. Sau đó bà lại hỏi: “Vậy con gái tôi có thể ăn ở đâu?”

Tôi chỉ vào giữa con gà và nói: “Chị chỉ ăn được một nửa thôi chị ơi. Chị ăn hơn một nửa thôi chị ơi, ôi…”

Chị Tú Anh há miệng đưa con cặc vào miệng, nuốt chửng quy đầu bên trong cho đến khi ăn hết một nửa rồi ngậm thật mạnh vào. Cảm giác được bao bọc ấm áp và chặt chẽ thật tuyệt vời, khiến tôi không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. 

Chị Xiuying giữ đùi tôi bằng cả hai tay và bắt đầu mút con cặc qua lại. Lâu rồi cô không làm, chỉ dám ngậm một nửa. Sau hơn chục lần quen dần, cô bắt đầu nuốt thật mạnh, đưa 2/3 con cặc vào miệng, rồi mút mạnh khiến cả người tôi run lên vì sung sướng. 

Sau khi thọc sâu vài lần, Chị Tú Anh từ từ nhổ con cặc ra cho đến khi quy đầu rút lui. Sau đó cô lè lưỡi liếm quy đầu một cách khéo léo, cẩn thận liếm từng tấc quy đầu. Đồng thời, cô cầm cây gậy trong tay và di chuyển nó lên xuống. Cách tiếp cận theo hai hướng này đã mang lại cho tôi hai loại kích thích. 

Sau khi liếm quy đầu một lúc, Tỉ Tú Anh dùng đầu lưỡi tinh nghịch trêu đùa mắt ngựa, háo hức để lưỡi mình thâm nhập vào. 

Đôi mắt của ngựa rất tinh xảo và nhạy cảm, mỗi lần bị chị Tú Anh trêu chọc, một cảm giác khoái cảm râm ran ập đến trong đầu, toàn thân run lên không chịu nổi. 

Quy đầu đã được chị Tú Anh liếm sạch. Cô bắt đầu kích thích thân gậy, lè cái lưỡi mềm mại ra, để lại vài vết liếm trên thân gậy. Dưới kỹ năng miệng tuyệt vời của cô, toàn bộ con cặc đã được bao phủ bởi nước bọt của cô. 

Cuối cùng, chị Tú Anh đặt con cặc của mình lên bụng tôi, vai chùng xuống, ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, cẩn thận liếm hai hòn bi, ánh mắt và lông mày đầy dục vọng khiến tôi vô cùng thỏa mãn. 

"Thoải mái không? Anh trai." Chị Tú Anh hỏi đùa tôi, tôi gật đầu hài lòng. 

Chị Tú Anh há miệng đưa quy đầu vào rồi nuốt từng inch một. Quy đầu mở cổ họng cô và từ từ tiến sâu hơn vào cổ họng cô. Cô không dừng lại cho đến khi chạm vào một bức tường mềm và không thể tiến thêm được nữa. 

Chiếc cổ gầy và trắng như tuyết của chị Xiuying phồng lên do quy đầu xuyên thấu. 

Sự kích thích vào họng sâu tốt đến mức năm giác quan của tôi gần như xoắn lại với nhau. Với sự phù hộ của Thiên Hồ Huệ Hương, chị Xiuying không hề cảm thấy khó chịu. Ngược lại, cô ấy còn rất thích thổi kèn cho tôi. Con cặc xuyên qua cổ họng cô, tạo cho cô một sự kích thích kỳ lạ. Cô chỉ muốn đưa con cặc vào sâu hơn. 

Có vẻ như câu trả lời trước của tôi đã kích thích cô ấy. Chị Xiuying bắt đầu hít sâu và nuốt. Tôi hợp tác với cô ấy một cách tự nhiên. Mỗi lần bé nuốt, tôi đẩy eo về phía trước để bé ăn nhanh và sâu hơn. Khi muốn nhổ ra, nàng sẽ co bụng lại và rút lui để cặc ra nhanh hơn. 

Chị Xiuying và tôi hợp tác ngầm. Sau khi bóp cổ cô ấy vài phút, tôi không thể chịu đựng được. Tôi đã không phát tiết trong một thời gian dài và tôi không thể kiểm soát nó. 

Chị Tú Anh cũng mệt mỏi. Khi tôi rút cặc ra, cô ấy nằm trên háng tôi để thở và nghỉ ngơi.

"Chào, nhấp một ngụm, nhấp một ngụm..." Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chị Tú Anh lại bắt đầu đút sâu vào họng tôi. Con cặc của cô cọ sát vào miệng cô, phát ra những âm thanh chảy nước miếng đầy dục vọng. Niềm vui trở nên mãnh liệt hơn. Tôi bắt đầu ôm đầu Chị Tú Anh, dùng miệng chị làm âm hộ và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

Con cặc to lớn đen tối và hung dữ ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Chị Tú Anh. Chị Tú Anh mím chặt môi để ngăn chất lỏng chảy ra ngoài, nhưng âm thanh làm tình bằng miệng ngày càng mạnh mẽ và bao trùm toàn bộ căn phòng. 

Không biết bơm bao lâu, chị Tú Anh bỗng vỗ mạnh vào đùi tôi. Tôi thở hổn hển và buông tay ra, rồi rút cặc ra. Chị Xiuying nhân cơ hội này để thở. Có vẻ như vừa rồi nó quá mãnh liệt và cô không thể chịu đựng được. 

Con gà trống dính đầy nước bọt của cô, chất dịch cơ thể đậm đặc bị con gà trống trong miệng cô cọ xát và khuấy động rất lâu, trở nên cực kỳ dính. Một số sợi chỉ trong suốt được rút ra từ quy đầu và miệng của cô ấy, trông đầy dâm đãng và lộn xộn. 

Hai má của chị Tú Anh ửng hồng và khuôn mặt trông trẻ trung hơn. Mặc dù trong mắt có chút khó chịu nhưng cô ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ.

Tôi chợt nghĩ đến Tạ Tam Khúc vẫn đang ngủ ở phòng bên cạnh. Nếu cô ấy đột nhiên tỉnh dậy và thấy tôi và mẹ cô ấy thích điều này thì tôi không thể giải thích được. Tôi nhịn không được nói: “Chị Tú Anh, chị sẽ không tỉnh lại phải không?”

Chị Xiuying lắc đầu. Cô không lo lắng, thấp giọng nói: "Không sao đâu. Ở nhà ngủ ít nhất hai tiếng đi. Cô ấy ngủ như heo khó dậy. Nhanh lên."

Nói xong, chị Tú Anh cởi quần, rồi đến áo ngoài, rồi đến áo ngực và quần lót. Thân thể xinh đẹp và nhỏ nhắn của cô lộ ra toàn bộ, chỉ cần một ánh nhìn thôi cũng khiến người ta vô thức cảm thấy muốn bảo vệ cô. 

Thân hình cô ấy tuy nhỏ nhắn nhưng bộ ngực to và săn chắc, mông cũng vô cùng săn chắc. 

Sau khi quan hệ với tôi mấy lần, thân hình của Chị Tú Anh càng trở nên quyến rũ hơn, toàn thân hồng hồng dịu dàng khiến tôi trợn mắt há hốc mồm và nuốt nước bọt một cách điên cuồng. 

Chị Xiuying vui mừng khôn xiết khi thấy tôi ngu ngốc. Dù tôi và cô ấy đã nhìn thấy nhau khỏa thân nhiều lần nhưng chênh lệch địa vị quá lớn khiến cô ấy vẫn còn ngại ngùng. Cô ấy ngượng ngùng cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. Cái nhìn ngượng ngùng này in sâu vào trái tim tôi. Con cặc của cô ấy đột ngột nhảy lên và hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp. 

Chị Xiuying đỏ mặt xấu hổ, trèo lên háng tôi, há miệng, ngậm con cặc vào miệng và giúp tôi thọc sâu vào cổ họng. 

Trong khoảnh khắc dương vật của quy đầu đâm sâu vào cổ họng, một cái đuôi trắng như tuyết nhanh chóng được đưa tới phía sau mông của chị Xiuying, đồng thời những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của chị cũng xuất hiện. Tôi chưa chuẩn bị cho cảnh tượng này và ham muốn của tôi đã đạt đến giới hạn.

"Chị Tú Anh, nhanh lên, tôi tới đây."

Tôi không chịu nổi ham muốn xuất tinh nên đã ôm đầu chị Tú Anh và đụ chị ấy một cách điên cuồng nhiều lần. Cuối cùng, tôi ấn chặt đầu chị ấy và căng cứng eo mình, tinh dịch điên cuồng phóng vào cổ họng chị Tú Anh.

Tôi nín thở và xuất tinh một cách mạnh mẽ. Tôi không biết đã mất bao lâu. Tôi hít một hơi dài để thở. Con cặc của tôi ngừng đập và mắt tôi ngừng phun ra. Cổ họng của chị Xiuying vẫn cuộn lên và chị tiếp tục nuốt tinh dịch tôi phóng ra.

"Huh...huh...huh..."

Tôi thở hổn hển vì bài tập giữ ấm đòi hỏi thể chất hơi cao. 

Khi gà được rút ra, Chị Tú Anh trở nên tràn đầy sinh lực. Cô ấy nhìn tôi có chút mệt mỏi, nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Chồng ơi, sao anh không làm được nữa?”

Lâu rồi mình không quan hệ tình dục nên hơi nhạy cảm. Tôi không ngờ mình xuất tinh nhanh như vậy. Thân thể mặc dù có chút mệt mỏi, nhưng dục vọng không hề suy giảm, toàn thân tràn ngập lửa nóng cuồng nộ. 

Sau khi xuất tinh một lần, cặc tôi vẫn cứng. Tôi giơ cặc lên, chọc vào cái miệng nhỏ nhắn của chị Tú Anh, xấu xa nói: "Anh ơi, sau này em đụ anh hãy cầu xin sự thương xót." Chị Tú Anh nũng nịu nói: “Hừ, không biết ai mạnh hơn ai.”

Nói xong, cô vệ sinh dương vật rồi nhảy xuống giường, lấy khăn giấy lau tinh dịch trên môi, uống chút nước ấm súc miệng, mở tủ chọn một đôi tất nơ màu hồng rồi mặc vào.

Trong số các loại tất, tôi thích tất nịt và tất nơ nhất. 

Chị Tú Anh đi tất rồi leo lên giường. Chiếc nơ màu hồng trên đùi cô thật dễ thương và gợi cảm. Tôi không thể không chạm vào nó nhiều lần. Tôi thực sự không muốn buông ra trong giây lát. 

“Anh có thích cung tên lắm không?” Chị Tú Anh thấp giọng trêu chọc tôi với nụ cười trên môi, đôi mắt gần như rưng rưng nước. 

Tôi hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của em, nói vào tai em: “Người đàn ông thích thắt nơ là người có cảm xúc tinh tế, ngây thơ, lãng mạn, tốt bụng và yêu cái đẹp, tình cảm và tận tâm. Em gái ơi, em có thích thắt nơ không?”

Chị Tú Anh nói: “Ừ, chị thích. Có vẻ như không có người phụ nữ nào lại không thích thắt nơ.” Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, dịu dàng nhìn tôi và nói với giọng mệt mỏi: "Anh ơi, yêu em đi."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lao tới, ấn chị Tú Anh xuống dưới, áp môi lên cái miệng nhỏ nhắn của chị Tú Anh, lập tức đưa lưỡi mình vào trong miệng nhỏ nhắn của chị, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng và thanh tú đó. 

Chị Tú Anh và tôi đã lâu không quan hệ. Nụ hôn của chúng tôi vô cùng cuồng nhiệt và điên cuồng, hơi thở gấp gáp của chúng tôi lan tỏa khắp căn phòng. 

Tôi giống một con thú động dục hơn, đôi tay không ngừng lang thang trên cơ thể xinh đẹp của Chị Tú Anh, nắm lấy những ngọn măng non như sữa và nhào nặn thật mạnh. 

Chị Tú Ưng lập tức phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Có lẽ cô ấy sợ đánh thức Tạ Tam Khúc ở nhà bên cạnh. Giọng nói của cô cố tình hạ thấp và ngắt quãng, giống như một cô gái nhút nhát ngâm nga khe khẽ, cực kỳ ngây ngất và oi bức. 

Chị Tú Anh nhiệt tình đáp lại tôi, dùng tay vuốt ve lưng tôi một cách trìu mến, đôi chân xinh đẹp mang vớ nơ quấn chặt quanh người tôi như thể muốn hòa làm một với tôi. 

Với sự phù hộ của Thiên Hồ Huệ Hương, cơ thể của chị Xiuying hoàn toàn không có vết bẩn, tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng, khiến mũi tôi vô cùng hài lòng. Theo nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên, mùi hương này bao trùm toàn bộ chiếc giường. 

Sau một nụ hôn sâu hồi lâu, tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của chị Tú Anh ra, nhìn thẳng vào người bên dưới. Chị Tú Anh ngượng ngùng nhìn tôi, hơi thở hổn hển rồi xịt thẳng mùi hương ấm áp lên mặt tôi, trong khi đôi tay nhỏ nhắn của chị vẫn bồn chồn vuốt ve lưng tôi. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của chị Tú Anh, tôi chỉ cảm thấy thật quyến rũ không gì sánh bằng. Tôi không khỏi nằm xuống cạnh cô ấy và khen: “Đẹp quá!” Chị Tú Anh trợn đôi mắt xinh đẹp về phía tôi và ngượng ngùng hỏi: "Cô ấy đẹp thế nào?"

"Hiện tại em là người đẹp nhất thế giới!"

Tôi nhẹ nhàng trả lời, chị Tú Anh siết chặt vòng tay, ôm tôi thật chặt và gọi: “Chồng ơi, yêu em đi”.

Toàn bộ cơ thể trần trụi đối diện với tôi. Chị Xiuying nhiệt tình và không kiềm chế. Tôi đáp lại một cách tự nhiên và cố gắng chống đỡ cơ thể của mình. Chị Tú Anh ngầm buông tay ra và để tôi đứng thẳng. 

Tôi đưa tay phải ra và chạm vào bụng dưới của cô ấy. Những đường nét tà ác bỗng trở nên hồng hào và chói lóa. Tôi hơi sốc và tiếp tục chạm xuống. Tôi chạm vào xương mu mịn màng và dùng ngón tay khám phá khe mỏng ở giữa. 

"Hmm... hum..." Chị Tú Anh rên rỉ hai tiếng rồi chủ động dang hai chân sang hai bên, để tôi chạm vào chị một cách trơn tru hơn và nhìn rõ hơn. 

Ngón tay tôi càng đi sâu xuống, cảm giác ẩm ướt càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi tiếp tục đi xuống và chạm vào một chút chất lỏng ấm áp. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy một dòng mật ong chảy ra từ lỗ màu hồng. Nó ấm và dính, tỏa ra một mùi thơm lạ. 

Mặc dù tôi thường quan hệ tình dục với chị Xiuying nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy tinh dịch chảy ra trước khi thâm nhập. Tôi vô thức nhìn vào mặt cô ấy. Chị Tú Anh hai tay ôm đùi, trong tư thế bị đụ, xấu hổ nhắm mắt lại. 

Tôi trở nên nghịch ngợm hơn và di chuyển ngón tay lên xuống theo khe hở của âm đạo. Chị Tú Anh ậm ừ nhẹ vài tiếng, rồi đột nhiên mở mắt ra, nhìn tôi nói: "Anh ơi, thời gian không còn nhiều, nhanh lên."

Tôi mỉm cười và lại giật tay. Tỉ Tú Anh nhịn không được ngượng ngùng, lập tức nhắm mắt lại, khẩn trương nói: "Anh, đừng chơi nữa, một lát nữa anh tỉnh lại sẽ không tốt đâu."

Tôi lại nằm đè lên chị Tú Anh và hỏi vào tai chị: "Chị ngoan, chị có thích anh trai em không?"

Chị Tú Anh nhẹ nhàng nói: "Ừ, em thích. Anh yêu em. Nào, yêu em đi. Em muốn con cặc to của anh trai em." Nghe những lời làm nũng của cô ấy, toàn thân tôi dâng lên ham muốn. Tôi nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Sao anh lại muốn con cặc to của anh trai tôi?”

"Em gái tôi muốn con cặc to lớn của anh trai tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy." Chị Tú Anh muốn tôi nhanh chóng yêu chị nên mới dám nói đủ thứ bậy bạ. Toàn thân tôi hưng phấn, cố níu giữ chút lý trí cuối cùng. 

Chị Tú Anh cảm thấy tôi đã lâu không diễn nên nói thêm: “Chị tôi muốn con cặc to lớn của anh trai tôi nhét vào bụng tôi, còn tôi muốn tinh dịch của anh trai tôi lấp đầy bụng chị tôi.”

Thật gợi cảm! Người mẹ bảo thủ trong mắt Tạ Sanqu lại thực sự đã nói ra những lời lẽ bẩn thỉu như vậy. Cơ thể chị Xiuying run lên khi nói những lời bẩn thỉu này. 

Biết kiềm chế ở đâu, tôi đột ngột đứng thẳng dậy, quỳ xuống giữa hai chân chị Xiuying, một tay giữ quy đầu, nhắm vào khe hồng, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Xiuying, đẩy về phía trước. 

"Ừm...ah...chậm lại đi anh trai!" Khi quy đầu của tôi xuyên qua, chị Xiuying đột nhiên kêu lên.

Gà trống được đưa vào đột ngột. Chị Xiuying đã lâu không được thâm nhập. Cô cảm thấy khó chịu khi thứ to lớn đó xâm nhập vào cơ thể mình. Cô đột nhiên trở nên căng thẳng và vô thức dùng tay nắm lấy chăn ga để chống lại cơn đau. 

Con cặc dày ép vào háng chị Tú Anh, như muốn xé xác chị ra từng mảnh. Chỉ cần đưa quy đầu vào là lỗ đã đầy, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bị kéo căng đến mức thay đổi hình dạng và đột ngột phình lên trên. 

"Xì... ôi... sướng quá..." Âm đạo của chị Tú Anh dường như chặt hơn trước, chặt như trinh nữ, phần thịt mềm mại ở lỗ hở kẹp chặt quy đầu. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng Chị Xiuying đang rất căng thẳng, môi âm hộ của chị không ngừng co lại và vặn vẹo vào trong, siết chặt quy đầu và gần như làm phẳng quy đầu. 

Chị Tú Anh ngẩng cổ lên, cắn nhẹ môi dưới, lông mày gần như xoắn lại với nhau. Nghe tiếng kêu khẩn thiết của cô ấy, tôi nhanh chóng ngừng đưa âm đạo vào và lặng lẽ quan sát khuôn mặt cô ấy. 

Ngay khi tôi ngừng đưa vào, lông mày của Chị Tú Anh đã giãn ra và rõ ràng chị ấy đã thoải mái hơn rất nhiều. Tôi lo lắng hỏi: “Chị ơi, có đau không?”

"Không đau, chỉ là sưng rất lớn. Của cậu to quá, tôi còn chưa làm, chậm lại để tôi quen thôi." Chị Tú Anh mở mắt ra, nhìn tôi, lắc đầu và nhẹ nhõm trả lời. 

Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với chị Xiuying mọi lúc, nhưng thời gian eo hẹp và tôi không thể chờ đợi được. Tôi ôm eo chị Tú Anh, nhìn xuống con cặc rồi từ từ đẩy về phía trước. 

Con gà trống từ từ chui vào lỗ, phá vỡ âm đạo chật hẹp và lầy lội từng inch một. Bụng dưới của chị Xiuying sưng lên, tạo thành một xương sườn phồng lên, có thể nhìn thấy rõ độ sâu của con gà trống. 

Một lúc sau, toàn bộ bụng dưới của chị Tú Anh phồng lên, bên ngoài vẫn còn một phần cặc. Tôi dừng lại một lúc rồi tiếp tục đưa vào tử cung. Rốn nhỏ nhắn xinh xắn từ từ phồng lên, sau đó làn da bụng trắng nõn cũng phồng lên. 

Một vòng thịt rất cứng được mở ra trên đầu quy đầu, xuyên qua một khoang kín hơn, cuối cùng nhét vào một lỗ mật ong ấm áp và cực kỳ mềm mại. Sau nửa năm, tôi lại vào bụng chị Tú Anh.

Sự dịu dàng và mềm mại của tử cung vượt xa sự so sánh của âm đạo. Các thành thịt mỏng manh của khoang tử cung vừa khít với bề mặt của quy đầu. Tôi rất vui vì lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi đã mở ra. Khi đầu quy đầu ép vào đáy tử cung, toàn bộ khoang tử cung đột nhiên co lại vào trong. Thành thịt mềm mại bao bọc chặt lấy quy đầu từ mọi phía, như thể có một cái miệng nhỏ đang mút liên tục. Nó khiến tôi tê dại và giòn rụm, tôi không khỏi rùng mình. 

"Đúng." Chị Tú Anh rên rỉ không chịu nổi, cơ thể run lên, một dòng nước tình ấm áp rỉ ra, tưới đẫm toàn bộ con cặc. Âm đạo và tử cung của cô co bóp cùng lúc, lỗ của cô mở ra và đóng lại để hút. 

Chị Xiuying đã lên đỉnh sau khi bị con cặc xuyên thấu hết cỡ. Mặt cô đỏ bừng, cô thở hổn hển và cơ thể cô run rẩy. 

"Hừ!" Chị Tú Anh thở phào nhẹ nhõm và mở mắt ra. Tôi đạt cực khoái và mắt tôi chảy nước. Cô ấy nhìn tôi, chạm vào cái bụng căng phồng của tôi và nói: “To quá. Nó thực sự to hơn trước”.

Tôi mơ hồ cảm thấy cặc của mình có vẻ to hơn trước một chút, còn âm hộ của chị Tú Anh thì nhỏ hơn trước một chút. Có lẽ do lâu rồi cô ấy không quan hệ nên tôi nói: "Thật sao? Anh cảm thấy âm hộ của em căng hơn."

Chị Xiuying lắc đầu và nói: "Không, nó thực sự to hơn trước. Thật sự, ừm..." Khi tôi nói, tôi từ từ rút dương vật của mình ra, và chị Xiuying bắt đầu rên rỉ trước khi nói xong.

Lần đầu tiên tôi đẩy chậm khoảng chục lần. Chị Xiuying nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay và rên rỉ khe khẽ, tận hưởng khoái cảm mà con cặc mang lại cho chị. Mật hoa trong hố đã đủ đậm đà nên tôi bắt đầu tăng tốc. 

"Hmm... ừm... à... tốt quá... ừm... tốt quá... ừm... sưng tấy... ừm... chậm lại... ừm... lớn quá... anh ơi, chậm lại... chậm lại... ừm... chậm lại... anh ơi, chậm lại... chậm lại..."

Chị Xiuying có vẻ bị đụ cẩu thả hơn trước nên tôi tăng tốc độ và đụ chị ấy hàng chục lần trước khi chị ấy bắt đầu cầu xin tôi thương xót. 

Âm đạo của tôi chật hơn trước và dương vật của tôi cũng to hơn trước. Phần thịt mềm trong lỗ của tôi kẹp chặt con cặc, và khi con cặc đưa vào đưa ra, không một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. 

Chị Tú Anh hai mắt hơi nhắm lại, thỉnh thoảng cau mày, cảm thấy khó chịu lại vui vẻ, trên mặt lộ ra vẻ thích thú và hài lòng, không hề có chút khó chịu nào. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi tiếp tục giật cặc của mình và không thể dừng lại được. Cảm giác âm đạo và tử cung quấn quanh tôi thật sự rất say. 

"Ừm... ừ... ừ... chậm lại... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Chị Tú Anh hơi nghiêng cổ, tóc rối bù, tiếng rên rỉ ngọt ngào ngọt ngào, đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt chăn, hai chân xinh đẹp mang tất chân tùy ý quấn lên người tôi, chống cự lại những cú thúc bạo lực của tôi. Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy run rẩy trước lực đẩy của tôi, và cặp vú xinh đẹp của cô ấy đung đưa qua lại, và bộ ngực của cô ấy đang lắc lư. 

Tôi chạm vào đôi tất mịn màng và đôi chân xinh đẹp và ngắm nhìn vẻ đẹp trong tình dục. 

Khi chị Tú Anh nhìn thấy tôi nằm, chị quàng hai cánh tay trắng như tuyết của mình vòng ra sau cổ tôi, ôm tôi và hôn tôi thật sâu. Cùng lúc đó, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy quấn quanh eo tôi. 

Một khoảnh khắc và một nụ hôn tạm biệt. 

Tôi ngừng co giật, nhìn chị Tú Anh, cười nói: "Chị tốt, chị thấy thoải mái không?" Chị Tú Anh ngượng ngùng trả lời: “Ừ, anh trai rất tuyệt.”

Tôi cười khúc khích nói: "Sao anh không nhịn được đụ em nhiều thế? Em đã lên đỉnh ngay sau khi đưa vào."

Chị Tú Anh trợn mắt nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, rồi phàn nàn: “Đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục. Con cặc của anh trai tôi to và dài đến mức gần như giết chết tôi”. Cô ấy chạm vào eo tôi và nói: "Anh ơi, đừng chờ đợi, nhanh lên và làm nhanh lên. Tốt nhất là anh nên thức dậy."

“Được”

Tôi đáp lại, ôm hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của chị Xiuying trên vai, rồi ôm đôi chân thon dài này, tôi đẩy mạnh, cặc tôi lần nào cũng hạ xuống, quy đầu thò thẳng vào tử cung. 

“Pah, pah, pah, pah…” Liên tiếp vang lên tiếng mông và hông va vào nhau. Chị Tú Ưng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm râm ran do con gà trống mang lại. Cô khẽ hé môi và rên rỉ đứt quãng: "Hmm... ừm... à... ừm... à... ừm... ừm... ừm..."

Đâm một hồi, tôi đổi tư thế, dùng hai chân xinh đẹp đặt trên vai đè xuống. Thân trên của chị Xiuying gần như bị gập làm đôi bởi đôi chân xinh đẹp của chị. Tôi đỡ chiếc giường và đẩy mạnh như một cái cọc. 

Vị trí này có thể thâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo. Chỉ sau vài lần chèn vào, chị Xiuying đã không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy không ngừng cầu xin tôi thương xót, khóc như đang khóc: "A...ah...dừng lại...ah...ah...ừm...ah...dừng lại..."

Cô đưa tay về phía eo tôi, đẩy tôi không cho tôi đâm vào. Trong khi đẩy, cô lo lắng cầu xin sự thương xót: "Anh...ah...dừng...ah...dừng lại, em...chị...sắp...bị chết tiệt...dừng...ah...dừng...ah..."

Đôi mắt của chị Tú Anh trở nên trắng bệch, toàn thân co giật, chỉ có thể hít vào thở ra. Cô ấy thật hứng khởi và khó thở vì bị tôi đụ. Không thể chịu đựng nổi, cô gần như ngất đi.

Tôi ngừng co giật và đứng thẳng lên. Chị Tú Anh thở hổn hển, trên mặt lấm tấm mồ hôi thơm. Đôi chân xinh đẹp mang tất của cô ấy biến mất khỏi vòng tay tôi, trượt khỏi tôi và ngã xuống hai bên. Cô ấy nhìn tôi và thở hổn hển: "Anh ơi, em không thể làm được nữa, anh nhẹ nhàng chút nhé."

"Nó sẽ không hoạt động sớm như vậy à?"

Tôi nghi ngờ: “Đã bao nhiêu phút rồi? Ít nhất phải mười phút cô ấy mới cầu xin lòng thương xót”. Tôi vòng tay quanh eo chị Tú Anh và bế chị ra khỏi giường. 

Chị Tú Anh không còn cách nào khác đành phải dùng tay trái đỡ cơ thể mình lên. Toàn thân cô lơ lửng trên không, tóc dựng thẳng, bộ ngực cương cứng khác thường như măng xuân. Tôi đưa tay tới, chộp lấy bộ ngực xinh đẹp và nhào nặn liên tục. 

Con gà trống đi vào và ra khỏi âm hộ. Chị Xiuying thẳng eo lên. Khi con cặc được đẩy vào và ra, chỗ phình ra trở nên dễ thấy hơn. Nó cực kỳ dâm dục và tuyệt vời. 

Vị trí này tiêu hao thể lực của chị Xiuying. Đâm vào một lúc, chị Tú Anh rên rỉ một tiếng dài, há miệng nhưng lại không phát ra âm thanh nào nữa. Eo cô thẳng lên, thân hình run rẩy, hai chân xinh đẹp đung đưa, âm đạo đang ôm chặt con cặc trong những cơn co thắt. 

Sau khi đút liên tục, chị Xiuying lại có một cơn cực khoái khác. Thân thể mảnh dẻ của cô run lên mấy lần, không thể tự chống đỡ được. Cô nằm rũ xuống giường, toàn thân đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa. Cô thở hổn hển và tận hưởng dư vị của đỉnh điểm.

Tôi cũng thấy khó chịu nên hít một hơi nhỏ một lúc rồi nằm xuống trước mặt chị Tú Anh, dịu dàng hỏi: “Chị ơi, chị thấy thoải mái không?”

Chị Tú Anh nhìn thấy tôi nằm, không nhịn được mà dang tay ra ôm tôi, khẽ mỉm cười nói: “Ồ, chồng, anh thật tuyệt vời, ừm… đừng… ừm… đợi em nghỉ ngơi đã… ừm…”

Trong khi cô ấy đang nói chuyện, tôi lén duỗi eo vài lần và hỏi: "Chị tốt, chị vốn đã rất bao dung, tại sao bây giờ lại không thể?"

Chị Tú Anh nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên đầu tôi, ngượng ngùng nói: “Anh quá mạnh mẽ, em chịu không nổi anh ơi, bây giờ anh mạnh quá, một mình em không thể gánh nổi.”

Tôi sửng sốt và tự nghĩ: “Câu cuối cùng của Chị Tú Anh là có ý gì?” Chị Xiuying nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi, hôn lên mặt tôi và nói: "Đối với em, chị phải hơn một người phụ nữ. Chỉ cần em đừng quên tôi và Guaiguai, chị sẽ theo em bao nhiêu phụ nữ cũng được."

Chị Tú Anh đã hơn một lần nói: “Chỉ cần ta chinh phục được Tạ Tam Cừ, hai mẹ con có thể cùng nhau hầu hạ ta.”

Đang suy nghĩ, chị Tú Anh lại nói: “Kể từ khi lên giường với em, chị đã có một cảm giác tuyệt vời rằng sau này chúng ta sẽ đến một nơi không có người ngoài và ở bên nhau mãi mãi.”

Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi bằng hai tay và nhìn tôi mỉm cười nhẹ. Thấy tôi không trả lời, cô ấy đã xác nhận suy đoán của mình. 

Vuốt ve cô một lúc, chị Tú Anh nũng nịu nói: “Anh ơi, em chuẩn bị nghỉ ngơi rồi.”

"A...ah...ah...ừm...ah..."

Tôi đỡ hai chân của Chị Tú Anh lên vai, ấn mạnh xuống, gập cơ thể chị ấy làm đôi và bắt đầu đẩy nhanh khiến Chị Tú Anh rên rỉ liên tục. 

Sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp, chị Tú Anh đã có thể cầm cự được rất lâu. Lần này tôi đụ cô ấy hàng trăm lần mà cô ấy vẫn có thể nhịn được. Tôi khẽ nói: “Chị ngoan, thả đuôi ra đi.”

Vừa dứt lời, tôi cảm nhận được một cảm giác mềm mại ở đùi, cái đuôi lông xù quét qua quét lại trên chân tôi. Nó thật sảng khoái và đẹp đẽ đến mức khó có thể diễn tả được. 

Tôi đụ cô ấy thật mạnh vài lần, rút ​​cặc ra và nói: "Đổi tư thế." Tôi vỗ nhẹ vào đùi chị Tú Anh. 

Chị Tú Anh hiểu ngay, vặn vẹo thân hình mảnh mai, đặt hai tay lên giường quỳ xuống trước mặt tôi, cái đuôi trắng như tuyết đung đưa như một con thú nhỏ đĩ điếm. 

"Em yêu, đi nào!" Thấy tôi đã lâu không xâm nhập vào âm đạo của mình, chị Xiuying quay lại và gọi tôi một cách nũng nịu. Tôi nuốt khan và nói: “Em muốn gì ở chồng mình?”

Chị Tú Anh cố ý lắc lắc cặp mông trái đào nhỏ nhắn, khêu gợi dâm đãng, giọng mệt mỏi nói: “Em muốn con cặc to của chồng, em muốn con cặc to của chồng nhét vào âm hộ của em, ừm… a… ừm…”

Cảnh tượng chiếc đuôi cáo trắng như tuyết chân thực đến nỗi máu tôi dâng trào, đầu óc tôi hưng phấn, hưng phấn. Tôi ôm eo chị Tú Anh, hướng quy đầu vào cái lỗ rạch màu hồng rồi nhét thật mạnh vào thật lâu. Cái lỗ chứa đầy mật ong và sự xâm nhập cực kỳ trơn tru.

"Anh ơi, chậm...chậm...chậm...sâu quá...ah...chậm lại...ừ...ah...ah...sâu quá...sâu quá...chậm lại...ah...chồng ơi, nhẹ nhàng quá...ah...sâu quá..." Sau vài cú thúc, chị Tú Anh lại bắt đầu rên rỉ. 

Chị Tú Anh dùng tay nắm chặt chăn, quỳ trước mặt tôi một cách nhục nhã, chịu đựng sự đụ của tôi từ phía sau. Cô ấy nhỏ nhắn và quỳ dưới tôi như một yêu tinh thuần khiết. Tôi từ trên cao nhìn xuống, nhìn con cặc đen dày ra vào trong âm hộ màu hồng, nhìn mà thấy như muốn xé nát mông chị Xiuying. 

"Phà, phạch..."

Tôi nắm lấy cặp mông nhỏ nhắn của Chị Tú Anh và liên tục đẩy vào. Cặp mông nhỏ và thanh tú đến mức có thể hoàn toàn nắm được bằng một tay. Chúng săn chắc và tràn đầy sức sống và độ đàn hồi trẻ trung.

Cảm giác khi ngồi vào sau hoàn toàn khác với tư thế ngồi thông thường. Con cặc của tôi dày và dài. Âm đạo và tử cung của chị Tú Anh bị tôi lấp đầy đến tận vành, hoàn toàn biến thành hình con gà trống. Mỗi lần quy đầu làm vỡ cổ tử cung và đẩy vào tử cung mỏng manh, chị Tú Anh không khỏi run rẩy. 

Âm đạo ấm áp chật hẹp, khoang mỏng manh ôm lấy con cặc khiến tôi vô cùng hài lòng. Chị Tú Anh đang thở hổn hển dưới những cú đẩy và đẩy mạnh mẽ của tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và thở ra hơi thở nóng hổi dày đặc.

"Hmm... ah... ah... ah ah... ah... chồng, xin anh nhẹ nhàng... à... sâu quá... à... sắp xuyên thủng rồi... à... nhẹ nhàng thôi... à..." Chị Tú Anh bị đánh không mạch lạc. Cô đỡ cơ thể bằng cả hai tay nhưng mông vẫn liên tục lùi về phía sau. Cùng với việc đẩy gà vào, lời nói và hành động của cô ấy dường như rất mâu thuẫn.

Chị Tú Anh ôm lấy cơ thể gần như mềm nhũn của mình. Cô ấy không đưa tay ra để ngăn tôi lại, điều đó cho thấy cô ấy có thể cầm cự được.

Tôi đẩy mạnh con cặc của mình và cố gắng đưa nó vào phần sâu nhất của âm hộ. Tôi chạm vào bộ ngực ngọc lộn ngược của chị Xiuying bằng cả hai tay và nhào thật mạnh, giống như nhào bột, nhào thành nhiều hình dạng khác nhau.

Bộ ngực của cô bị kích thích, thân thể nhỏ nhắn của chị Tú Anh run rẩy, tiếng rên càng lớn, thở hổn hển ngắt quãng: "Chồng... à... à... ngon quá... ừm... sâu quá... à... đừng đẩy... sâu quá... à... à... ừm... bụng tôi sắp bị xuyên thủng rồi... à... ừm... ôi..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... Em không thể làm được nữa... Chồng... chậm lại... ahhh... chậm lại... à... em sắp bị xuyên thủng rồi... ahhh..." Tiếng rên rỉ của chị Xiuying biến thành cầu xin sự thương xót. Một tay đưa ra sau vỗ vào đùi tôi. Âm hộ chật hẹp của cô co thắt không đều, tinh dịch âm đạo ấm áp ngày càng chảy ra.

Chị Tú Anh sắp lên đỉnh, còn tôi thì kiệt sức. Tôi rất muốn xuất tinh nên đã đút sâu cặc vào lỗ, quy đầu lún sâu vào tử cung. Tôi ngừng làm tình, tay trái và tay phải đặt trên eo chị Tú Anh, tôi thở hổn hển hỏi: “Em gái tốt của tôi lại xấu nữa à?”

Chị Tú Anh đỡ người quay đầu lại, mặt đỏ bừng và lấm tấm mồ hôi. Bởi vì tôi đã ngừng thúc đẩy, cô ấy mới có chút sức lực, mở đôi mắt mờ mịt, nhìn chằm chằm vào tôi, thở hổn hển: “Chà, tôi sắp lên đỉnh rồi, anh ổn chứ…ah…”

"Pah, pah, pah..." Chị Tú Anh chưa kịp nói xong, tôi lại bắt đầu cử động, đâm thật mạnh. Chị Tú Anh khó chịu đến mức rên rỉ một tiếng dài rồi nằm xuống, yếu ớt rên rỉ: "Ừm...ahhh...ah...Em không làm được...Em yêu...nhẹ nhàng...ah...Em không làm được nữa..."

Nếu tôi không ôm eo chị thì chị Tú Anh đã đi khập khiễng rồi. Cặp mông trắng như tuyết của cô giơ cao, run rẩy và nảy lên khi lên đỉnh. 

Tôi nắm lấy cánh tay của Chị Tú Anh, kéo chị ấy ra khỏi giường và bắt đầu đẩy mạnh. Cơ thể chị Xiuying run rẩy bất an, cực khoái trở nên mãnh liệt hơn, âm đạo của chị bị kích thích mạnh mẽ. Chị Tú Anh không thể cưỡng lại được, tiếng rên rỉ trở nên khàn khàn. 

"A... a... ừm... a... tôi không làm được... à... tôi sắp chết rồi... à... à... à à... tôi không làm được..." Chị Tú Anh giống như một vũng bùn. Dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi, đôi mắt cô ấy trở nên trắng dã và một dòng nước bọt trong suốt màu bạc chảy ra từ khóe miệng. 

"Em yêu... chậm lại... chậm lại... Mẹ không thể làm được nữa... từ từ... Mẹ không thể làm được nữa..." Chị Tú Anh trông bối rối và rên rỉ theo bản năng. Âm đạo và tử cung của cô dần trở nên nóng hơn và lực co bóp cũng mạnh hơn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, căng người, đẩy mạnh vài lần rồi đưa cặc vào âm đạo nóng bỏng, quy đầu gần như đẩy qua tử cung mỏng manh. 

Anh ta kéo mạnh tay chị Xiuying, như kéo dây cương, ép cơ thể chị Xiuying thành một đường cong hoàn hảo. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt của con cặc, Chị Tú Anh ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn "A!". Cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo cũng co rút dữ dội vào bên trong. Cái miệng nhỏ nhắn của cô mở ra nhưng không có âm thanh. 

Tôi nín thở, cặc tôi cắm chắc vào lỗ, háng tôi áp vào mông chị Tú Anh, như thể tôi cũng muốn đút bi của mình vào vậy. Khi con cặc của tôi sưng lên, nó bắt đầu đập dữ dội và tinh dịch nóng hổi phun ra, ngay lập tức làm căng tử cung. 

"A..." Tỉ Tú Anh bỗng nhiên tràn đầy tinh dịch, lại phát ra một tiếng rên rỉ không chịu nổi. Toàn bộ cơ thể cô lắc lư, và cô liên tục thở dốc khi chịu đựng việc tinh dịch tiếp tục tuôn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 100: Lễ hội đèn lồng 2

Sau khi xuất tinh, tôi từ từ buông tay chị Tú Anh và hít một hơi thật sâu. Chị Tú Anh nằm nhẹ trên giường thở hổn hển một lúc rồi mới từ từ đứng dậy, quay đầu lại, thở hổn hển hỏi: “Chồng, anh không sao chứ?”

Tôi hài lòng mỉm cười với chị Tú Anh và nói: "Cảm giác thật dễ chịu. Đã lâu rồi tôi không vui như vậy." Tôi từ từ rút con cặc ra. Không có sự hỗ trợ của con gà trống, chị Xiuying thở phào nhẹ nhõm, bụng hóp lại, nằm trên giường. Cái đuôi trắng như tuyết của cô bất lực và khập khiễng trên lưng. Thỉnh thoảng, chóp đuôi của nó lại lắc lư vui vẻ, trông rất vui vẻ. 

Sau khi xuất tinh, dương vật vẫn cương cứng và phủ một lớp dịch trắng đục, toàn bộ là tinh dịch từ âm đạo của Chị Tú Anh. Khi tiếp xúc với không khí, nó tỏa ra mùi dâm dục. 

Tôi nằm thoải mái bên cạnh chị Tú Anh. Chị Tú Anh sờ nắn cơ thể tôi, quay người lại, quấn quanh người tôi, vòng tay ôm lấy người tôi, vùi đầu vào lòng tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, toàn thân đỏ bừng, một trong hai chân xinh đẹp đi tất của chị được nhấc lên đặt lên đùi tôi. 

Chị Tú Anh dùng ngón tay thon dài vuốt ve ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ, em thật hài lòng.” Cô đưa ngón tay xuống phía dưới và vuốt ve cái bụng căng phồng của mình. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Anh xuất tinh nhiều đến mức tử cung của em khó có thể giữ được. Nóng quá và thoải mái quá."

Tôi chạm vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Chị Xiuying, con cặc của tôi đứng thẳng, giống như một người khổng lồ cao chót vót, tràn ngập sát ý. 

Chúng tôi vừa quan hệ, nó kéo dài chưa đầy hai mươi phút nên tôi xuất tinh nhanh hơn trước một chút. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi nói: “Chị tốt, chúng ta hãy tranh thủ thời gian và tiếp tục nhé.” Vừa nói tôi vừa định quay lại.

Chị Tú Anh đặt tay lên vai tôi, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, đợi một lát. Chờ em nghỉ ngơi xong, em sẽ giúp anh."

"Ừm"

Tôi cảm thấy nghi ngờ và chạm vào làn da mỏng manh của Chị Xiuying. Sau khi quan hệ, mùi hương từ cơ thể cô đậm đặc hơn. Nó không giống mùi hương nữ tính nồng nàn của mẹ tôi mà béo ngậy hơn mùi thơm của Tạ Tam Khúc. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Chị Tú Anh đứng dậy khỏi vòng tay tôi và bò về phía háng tôi. Cô nhìn con gà trống cao ngất ngưởng, trong lòng chấn động. Nước ép màu trắng kem trên đó vẫn chưa khô hẳn. Chị Tú Anh mặt nóng bừng, cúi đầu, thè lưỡi liếm hết tinh dịch từ cặc vào miệng. 

Tôi lấy một cái gối và kê nó ra sau đầu. Tôi nhìn chị Tú Anh làm sạch cặc của mình mà cảm thấy hài lòng không thể tả. 

Dọn dẹp xong, chị Tú Anh lấy khăn giấy tôi đưa tới, lau môi, ngượng ngùng nhìn tôi rồi cười duyên nói: “Anh thấy ổn không, chồng?”

Tôi hài lòng gật đầu và mỉm cười nói: “Thật thoải mái.”

Chị Tú Anh trợn mắt nhìn tôi và nói: “Nằm yên để tôi làm.” Cô ấy nhấc chân phải lên và đứng giữa hai chân tôi. So với những chiếc tất màu hồng và trắng, con cặc màu đỏ sẫm và đen thực sự rất dễ thấy. 

Tôi chạm vào bắp chân mang tất của mình, chị Tú Anh điều chỉnh lại cơ thể rồi từ từ ngồi xổm xuống cho đến khi quy đầu chạm vào lỗ. Chị Tú Anh một tay cầm con gà trống, chỉ vào lỗ rồi từ từ ngồi xuống. 

Con cặc từ từ xâm nhập vào âm đạo và biến mất từng inch một. Con gà trống bên ngoài không trung ngày càng ít đi và cuối cùng biến mất. Chị Tú Anh ngồi nhẹ lên háng tôi, âm đạo trắng nõn áp vào lớp lông mu đen, da thịt sát vào da thịt không có kẽ hở. 

Tôi thấy rõ bụng của Chị Tú Anh phình ra, thậm chí cả rốn của chị cũng phình ra. Dương vật quy đầu đã đi vào tử cung, cái bụng nhô ra của chị Tú Anh lại càng thêm tròn trịa. 

"Ừm..." Quy đầu siết chặt vào tử cung, chị Tú Anh phát ra một thanh âm run rẩy hài lòng. Cô ấy nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi bằng cả hai tay và dừng lại một lúc để làm quen với cặc tôi và tư thế này. 

Dù đã làm chuyện đó với chị nhiều lần nhưng chị Tú Anh vẫn có chút ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, hơi nghiêng đầu. Cô ấy muốn khoe vẻ đẹp của mình trước mặt tôi nhưng cũng rất nhút nhát nên thỉnh thoảng chỉ có thể lén lút nhìn tôi. Vẻ mặt ngượng ngùng đó, trên đời không có ai là không rung động. 

Sau một hồi thích ứng, Chị Tú Anh từ từ nâng hông lên, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống, ôm con cặc trong âm hộ rồi từ từ di chuyển lên xuống. 

Tư thế này đã lâu cô không thực hiện, ban đầu có chút xa lạ, nhưng rất nhanh cô lại có cảm giác quen thuộc. Phạm vi chuyển động ngày càng rộng hơn, chị Xiuying ngày càng thoải mái hơn. 

Tôi nằm thoải mái dưới cơ thể cô ấy và nhìn cô ấy. 

Chị Tú Anh đột nhiên ngồi xuống và cặc của chị đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo chật hẹp. Cô ấy đỡ bụng tôi bằng cả hai tay và vặn vẹo qua lại. Con cặc dày liên tục cọ sát vào thành trong của âm đạo, tử cung cũng bị quy đầu mài mòn. 

"Hmm... ừm... ừm... ồ... ừm... sưng quá... ồ... ừm... ừm... chồng, anh thấy thoải mái không?" Chị Tú Anh vừa hỏi tôi vừa rên rỉ. Cô ấy đã hoàn toàn buông tay, ngồi lên người tôi và bay đi.

Thật là sảng khoái khi không phải sử dụng sức mạnh của chính mình. Nhìn cô ấy ngồi trên người tôi và xoay người xung quanh là một trải nghiệm thị giác thú vị. Tuy nhiên, cử động của cô ấy quá nhỏ khiến tôi ngứa ngáy. Tôi không thể hài lòng hơn nên nói: “Chậm quá, đi nhanh hơn đi”.

"Đã rất nhanh rồi." Chị Tú Anh không hài lòng với yêu cầu của tôi nhưng vẫn tăng tốc độ xoắn. Vòng eo thon thả của cô đung đưa qua lại như tiên nữ, sự kích thích mãnh liệt của cặc khiến cô không khỏi cử động đầu và tạo dáng, khẽ cau mày, cơ thể thanh tú bắt đầu thở hổn hển. 

"Hmm... ừm... à ừm... ừm... ừm... à... ừm... ừm..." Khi tốc độ vặn vẹo tăng lên, khoái cảm của chị Tú Anh càng trở nên mãnh liệt, thể lực càng ngày càng yếu đi. Tôi lặng lẽ duỗi thẳng eo, phối hợp với động tác vặn mình của cô ấy, dùng hai tay chạm vào đầu chiếc tất, vuốt ve qua lại. 

Thấy tôi không thể đặt nó xuống, chị Xiuying nói nhỏ: "Chà, chồng ơi, anh thích nơ lắm à? Anh đã đeo cho em chưa?" Tạ Tam Khúc hứa sau một năm sẽ mang tất lụa cho tôi, nhưng cô ấy không tìm được cơ hội, tôi cũng không ép cô ấy phải hỏi. Tôi lắc đầu và nói: "Không."

Chị Tú Anh sửng sốt một chút, có chút kinh ngạc, mình biến thái như vậy mà lại không cho Tạ Tam Cừ đi tất? Vừa vặn vặn, hắn vừa nói: "Vậy sau khi ngươi chinh phục được Guaiguai, ta cùng nàng mang tất vào cho ngươi xem nhé?"

Tôi tưởng tượng chị Xiuying và Tạ Tam Khúc, hai mẹ con, mỗi người đều mang một đôi tất, quỳ trước mặt tôi, ngoan ngoãn liếm cặc của họ, và chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến cặc của họ cứng hơn. 

Chị Tú Anh phàn nàn: “Cục cưng của anh càng cứng hơn khi nhắc đến con gái tôi. Anh không thực sự muốn lên giường với cô ấy sao?”

Tôi điên cuồng gật đầu, chị Tú Anh nhổ nước bọt: “Điều đó chỉ có thể dựa vào khả năng của chính anh thôi, chồng à. Đừng bắt tôi phải nghe lời, ừm… Tôi, tôi tin rằng ngày này sẽ sớm đến, khi đó hai mẹ con chúng ta sẽ cùng nhau phục vụ anh.”

Nhìn thấy bộ dáng đắc thắng sắp chạm tới trời của tôi, chị Tú Anh khịt mũi bất mãn và nhổ nước bọt: "Người chồng quyến rũ, anh trai biến thái, anh cho rằng mình đẹp đến mức coi mình như hoàng đế à?"

Nhìn tất cả những thay đổi của chị Xiuying, tôi luôn có cảm giác: "Một ngày nào đó trong tương lai, tôi sẽ tiếp quản thế giới Kunlun."

Tôi không chỉ muốn chị Xiuying và Tạ Tam Khúc, mà còn cả mẹ tôi. Nếu Hầu Hi Tiên ở đây, tôi cũng muốn có cô ấy. Tôi cũng muốn em gái tôi. Tôi thực sự rất tham lam. 

Chị Tú Anh nằm xuống, hôn lên miệng tôi, ngọt ngào nói: “Lão công, khi anh chinh phục được Guaiguai, em sẽ phong anh làm hoàng đế mỗi ngày, để anh có thể thưởng thức vẻ đẹp của người khác.”

Tạ Tam Cừ rất nghe lời chị Tú Anh, có thể ý tưởng này sẽ thành hiện thực, nhưng hai mẹ con cùng nhau phục vụ một chồng cũng không phải chuyện dễ dàng. Cho dù có thể thì liệu họ có thể sống hòa thuận được không?

Sau khi vặn vẹo hồi lâu, chị Tú Anh đã không còn bao nhiêu sức lực nữa. Cô ấy ghé vào tai tôi, nũng nịu nói: "Anh ơi, em không còn sức nữa, anh có thể giúp vợ anh được không?"

Đàn ông không có khả năng chống lại sự quyến rũ của phụ nữ, và sự quyến rũ của Chị Xiuying cũng vậy. Chỉ cần cô ấy hỏi tôi, tôi sẽ đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào. Nhưng bây giờ người đang cầu xin tôi trên giường là chị Tú Anh. Tôi cười ác độc nói: “Làm sao tôi có thể giúp được chồng mình?”

Chị Tú Anh nhấc mông lên, di chuyển con cặc lên xuống vài lần, bày tỏ tình cảm bằng hành động, khi chán tôi, chị nhẹ nhàng nói: “Ừ, giúp em thế này thôi.”

Tôi giả vờ không hiểu và bối rối nói: “Tôi có thể giúp được gì?”

"Hả~?" Chị Tú Anh bất mãn càu nhàu, xoay người về phía tôi, cuối cùng ngượng ngùng nói: "Chồng ~! Địt em một con cu lớn. Em muốn một con cặc lớn, anh nhanh lên nhé?"

Chị Xiuying lại bắt đầu tức giận. Ai có thể ngờ rằng cô ấy, người từng dè dặt như vậy, lại cởi mở như vậy trước mặt tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi dùng hai tay nắm lấy mông chị Tú Anh và lần nào cũng đẩy cặc tôi lên trên. 

Chị Xiuying đã bị chết tiệt, và chị ấy ngay lập tức trở nên bối rối. Cơ thể cô ấy nóng rực áp vào tôi, cơ thể nhỏ nhắn và mềm mại của cô ấy đang đung đưa trên cơ thể tôi. Tôi thực sự say. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Chị Tú Anh khẽ rên rỉ. Tôi duỗi thẳng người cô ấy, ôm má cô ấy, hôn nhẹ nhàng rồi hỏi: “Em yêu, em thấy thoải mái không?”

Chị Tú Anh nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và nói: "Chà, thoải mái quá, ừm..."

Tôi lén nâng cặc lên hỏi: “Cặc của chồng chị có to không?”

"Lớn, ừm... sâu quá... bị đẩy đến tận cùng... ừm... chồng tôi tốt quá... à... ừm... ừm... sưng quá... ừm..." Chị Tú Anh nằm bên tai tôi, thở hổn hển và rên rỉ.

Tôi nắm lấy cặp mông săn chắc của chị Tú Anh và xoa thật mạnh như nhào bột.

Chị Xiuying đã ba mươi tuổi nhưng mông lại dày như thiếu nữ đôi mươi, tám mươi. Không có chút chùng nào và bàn tay của cô ấy có cảm giác tốt nhất. Tôi duỗi thẳng eo và hỏi: “Em yêu, ngực của anh trai em có thoải mái không?”

"Hmm... ừm... ừm... thoải mái... ừm... cặc của chồng tôi to quá... ừm... ồ... thoải mái quá... ừm... mạnh hơn... ừm... nhanh hơn... ừm... ngon quá... mạnh hơn... ừm..." Chị Tú Anh rên rỉ đầy xúc động, mỗi đợt càng tốt hơn đợt trước.

"Ừm...mạnh hơn...ừm...tốt quá...thế thôi...ừm...chậm...chậm lại..."

Tôi tăng tốc, chị Tú Anh lập tức choáng ngợp và bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Tôi thở hổn hển và đẩy cặc tôi lên một cách điên cuồng. Tôi kiên trì như vậy trong hơn mười phút. Chị Tú Anh nằm đè lên tôi như một vũng bùn. Âm hộ của cô ngày càng nóng và chặt hơn. Tôi không còn cách nào khác đành phải đẩy càng lúc càng mạnh, hét lên: "Em ơi, âm đạo của em chặt quá. Giống như lần đầu vậy. Sao có thể như thế này được?"

Chị Tú Anh không trả lời, âm hộ căng cứng của chị kẹp chặt con cặc, quấn quanh nó, dường như có vô số cái miệng nhỏ từ mọi hướng hút vào. Niềm vui sướng lan tỏa khắp con gà trống. Tôi không thể cưỡng lại được chút nào, tôi chỉ muốn đưa nó vào thật nhanh và xuất tinh thoải mái.

"Hmm... ah... chậm lại... anh ơi, chậm lại... ah... ah... chồng... Em không thể làm được nữa... ah... chậm lại... ah... chồng... à... em không thể làm được nữa... Em sắp chết rồi... ah..." Chị Tú Anh lại đạt đến cao trào khác. Cô ấy nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên để đáp ứng lực đẩy của tôi, và con cặc dày của cô ấy cọ xát vào âm đạo của cô ấy một cách trơn tru hơn.

"Ồ... ừm... à... sâu quá... đến tận cùng... ừm... anh ơi, cố lên... ừm... cố lên... chồng... em... em... không làm được nữa... à... thế này..." Anh gọi tôi là anh trai hay chồng. 

Chị Xiuying ôm chặt tôi rên rỉ, cơ thể nhỏ nhắn run lên dữ dội, một dòng nước nóng từ đáy lỗ của chị trào ra, đổ xuống con cặc khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"A~" Chị Tú Anh phát ra một tiếng rên ngắn và sắc bén khi tôi đẩy mạnh. Âm đạo của cô ấy co giật, và cô ấy nằm trên người tôi, thở dốc. Cô ấy đã quá kiệt sức.

Chị Tú Anh nằm đè lên người tôi, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Một lúc lâu sau, hơi thở càng lúc càng nhỏ, dường như cô đã nghỉ ngơi đầy đủ. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông đang cười của cô ấy và nói: "Em yêu, em đổi tư thế đi, lưng em quay về phía anh." 

Chị Tú Anh hừ nhẹ một tiếng, trèo lên người tôi, ngồi giữa hai chân tôi, con cặc vẫn cắm vào âm đạo. Cô hít một hơi thật sâu rồi từ từ quay về hướng đó. Con cặc dày xoay tròn theo phần thịt mềm mại trong khoang, lập tức tạo ra khoái cảm tê dại khiến chị Tú Anh run rẩy.

Tôi mở rộng chân ra và chị Tú Anh đang ngồi quay lưng về phía tôi. Cái đuôi trắng như tuyết của cô ấy căng ra trên bụng tôi. Nó mềm đến nỗi da đầu tôi tê dại. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào cái đuôi.

Vừa chạm vào đuôi, chị Tú Anh rùng mình, đầu đuôi màu đỏ như máu bất mãn di chuyển từ bên này sang bên kia. Thật thú vị đến nỗi các đường nét trên khuôn mặt của tôi bị biến dạng.

Trong lòng có suy nghĩ, tôi bế chị Tú Anh ngồi lên mép giường, để chị dễ dàng thâm nhập hơn. 

Chị Xiuying và tôi đã làm chức vụ này nhiều lần. Ngay khi tôi di chuyển, cô ấy đã biết cách tiếp tục. Cô ấy đặt tay lên đùi tôi và đặt chân xuống đất, ngồi lên ngồi xuống để thao túng con cặc. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Chị Tú Anh ngồi xuống và khẽ rên rỉ. Di chuyển được một lúc, sức lực của cô dần yếu đi. Cô ấy quay đầu lại, nói với tôi bằng giọng mệt mỏi: “Chồng ơi, em không còn sức nữa, anh giúp em với”.

Sắc mặt Tú Anh đỏ bừng, khóe mắt và lông mày tràn đầy xuân sắc, một vệt mồ hôi thơm tho chảy xuống thái dương, đôi môi đỏ mọng mấp máy, thở ra hương thơm. Chuyển động của cô mỗi lúc một chậm lại.

"Đứng lên."

Tôi đứng dậy ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Chị Tú Anh. Hai chúng tôi đứng trên thảm, phần thân dưới dính chặt vào nhau. Chị Tú Anh thấp hơn tôi rất nhiều nên phải kiễng chân lên để phục vụ tôi. 

Tôi ôm ngực chị Tú Anh bằng một tay và tay kia giữ bụng dưới của chị. Tôi đứng trong tư thế doggy và đẩy cặc của mình vào.

Lưng của chị Tú Anh áp vào ngực tôi, đầu chị hơi tựa vào cổ tôi, hai tay chị giữ trong tay tôi, nhỏ giọng nói: "Chồng, ừm... ừm... nhanh lên... ừm..."

Tôi nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của chị Tú Anh, từ từ đẩy cặc của mình ra, hỏi: "Mau lên, sao vậy?"

Chị Tú Anh khẽ nhắm mắt, thở nhẹ, không ngừng dụi đầu vào cổ tôi, vẻ mặt không chịu nổi, nhẹ nhàng hét lên: "Hừm... di chuyển... di chuyển... mẹ kiếp... ừm... à... tôi muốn lên đỉnh... ừm... ừm... nhanh hơn..."

Chị Tú Anh làm tình nên tôi lập tức tăng tốc độ và thâm nhập vào chị từ phía sau. Cặp mông trắng như tuyết của tôi run lên vì va chạm. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Những âm thanh dâm dục tục tĩu lại vang lên trong phòng. Chị Xiuying kiễng chân lên một lúc lâu. Đó là một chút tốn công sức. Cơ thể cô có chút kiệt sức và run rẩy. Cô rên rỉ ngây ngất từ ​​cái miệng nhỏ nhắn của mình.

"A... ừm... ừm... à à... ừm... ừm... mạnh quá... ừm... à... ừm... em không làm được, chồng... à... ừm... sâu quá... à... em không làm được... à..."

Tôi đặt chân mình dưới chân chị Tú Anh, thở hổn hển hỏi chị: “Em yêu, em có thích con cặc của chồng chị không?”

"Hmm... à... vậy... như... ừm... to quá... ừm... nhanh quá... ừm... tôi không làm được... à..." Chị Tú Anh rên rỉ nhanh chóng trả lời tôi.

Chị Tú Anh đẩy mạnh mông lên, yêu cầu tôi thả nó ra nhanh. Vòng eo của cô ấy lơ lửng trên không và cơ thể cô ấy bị uốn cong thành hình vòng cung.

Tôi dùng tay chạm vào bụng dưới của cô ấy và tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang ra vào. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy bụng dưới của chị Tú Anh bị quy đầu đẩy lên cao, chính là tôi đang đút, đút cặc của tôi. 

"Em yêu, nhanh lên... à... chị không thể làm được nữa... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... ah... ah... chị không thể làm được nữa... cố gắng hơn nữa... à... chị sắp chết rồi... à... chị không thể làm được nữa..." Chị Tú Anh khó chịu vặn vẹo trong vòng tay tôi, thể hiện tình yêu cuồng nhiệt. 

Tôi nhìn phần bụng dưới của chị Tú Anh được tôi đẩy lên, hai chiếc nơ xinh xắn trên chân chị run rẩy như hai con bướm trắng đang bay. Bản tính thú tính của tôi rất mạnh mẽ, chỉ muốn xuất tinh, khiến chị Tú Anh khóc, hai tay ôm lấy cơ thể chị và bơm với tốc độ cực nhanh. 

"A...ah...chậm...chậm...chậm...ah...ừm...đau quá...ah...tôi không thể làm được nữa...ah..."

Tôi đẩy mạnh, chị Tú Anh phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. Âm đạo nóng bỏng của cô co rút mạnh, như thể sắp véo đứt dương vật. 

"A... ồ! Nó sắp đến rồi... a... em không làm được nữa rồi... a..." Chị Tú Anh nghiêng người mạnh về phía sau, eo thẳng lên, mông ép ra sau, chúng tiếp xúc gần gũi với háng tôi, và chị rên rỉ lớn tiếng. 

Khi ham muốn xuất tinh trở nên mạnh mẽ hơn, tôi thở hổn hển và đẩy mạnh hơn, quy đầu to lớn sắp xuyên vào tử cung. Chị Tú Anh không chịu nổi lực lượng của cái chết tiệt, đột nhiên đứng dậy, như muốn thoát khỏi khoái cảm này, run rẩy hét lên: "A... Tôi sắp chết rồi... a..."

Tôi ôm chặt chị Xiuying để không cho chị trốn thoát. Hai chân Tú Anh lảo đảo, khàn giọng hét lên: "A...Chồng...đụ em thật mạnh...đụ em chết mất...ah...em chết mất...khó chịu quá...ah...em chết mất...ah...ah..."

"Em yêu, đợi một chút nữa nhé, anh sắp tới rồi."

Tôi hét lên, dùng sức lực cuối cùng để bơm vài lần, rồi cuối cùng dùng hết sức đẩy mạnh vào quy đầu. Cái bụng mềm mại của chị Tú Anh được đẩy lên cao, tạo thành một vòng cung cường điệu. Hai hòn bi của cô co giật mạnh, mắt ngựa mở ra, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

"A..." Cơ thể chị Tú Anh run lên, đôi môi mỏng đỏ mọng khẽ run lên. Khi tinh dịch của tôi đi vào, cơ thể cô ấy giật lên theo từng cú bắn. Toàn thân cô mềm nhũn. Nếu tôi không ôm cô ấy, cô ấy sẽ gục xuống. 

Tôi không biết chị Xiuying có lắc mình một hay hai phút trước khi xuất tinh xong hay không. Tay cô đã mềm nhũn và không thể treo được nữa. 

Tôi ôm chị Xiuying, ngã thẳng xuống giường rồi rút cặc ra.

Tôi thở hổn hển và đứng dậy khỏi giường. Sau khi xuất tinh hai lần, cặc của tôi cuối cùng cũng yếu đi.

Tôi đã phải làm việc chăm chỉ để giữ ấm căn phòng và đụ những cái lỗ của mình. Sự gắng sức về thể chất quá lớn và tôi thực sự cảm thấy hơi mệt mỏi.

Chị Xiuying trên giường cũng không khá hơn là bao. Cô nhắm mắt lại và thở hổn hển. Âm đạo màu hồng của cô trở nên đỏ và sưng lên, một dòng tinh dịch màu trắng đặc đang từ từ chảy ra từ lỗ âm đạo của cô.

Tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau sạch cặc mình. Ngay lúc tôi đang định lau lỗ cho chị Tú Anh thì chị đột nhiên mở mắt và đứng dậy khỏi giường. Khi nhìn thấy chiếc khăn giấy trong tay tôi, cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn ở âm đạo của mình. Cô ấy giật lấy chiếc khăn giấy trên tay tôi, lau đi vết tinh dịch chảy ra rồi ném vào thùng rác. 

Mặt chị Tú Ưng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy trông tràn đầy năng lượng, khuôn mặt đỏ bừng và toàn bộ khuôn mặt cô ấy rạng rỡ. Mắt cô ấy chạm mắt tôi. Khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ xinh đẹp của cô ấy đột nhiên đỏ bừng, nhưng ánh mắt cô ấy không hề tránh né tôi. Cô vội vàng nói: “Vào phòng ngủ chính tắm rửa và mặc quần áo nhanh đi.”

Chị Tú Anh tìm một bộ đồ ngủ rồi nhanh chóng đi tắm. Tôi cũng chạy vào phòng ngủ chính, tắm rửa và mặc quần áo.

Khi tôi bước ra, chị Tú Anh đã tắm rửa xong. Tôi ngạc nhiên là cô ấy nhanh hơn tôi.

Khi tôi định nói, chị Tú Anh chỉ vào phòng Tạ Tam Khúc, ra hiệu cho tôi không nói, rồi kéo tôi vào phòng ngủ chính. 

Nhìn vẻ mệt mỏi trên mặt tôi, chị Tú Anh lo lắng hỏi: “Chồng, anh không sao chứ?”

Tôi lắc đầu nói: “Vất vả nhiều rồi, cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi”.

Chị Tú Anh vỗ ngực, cảm thấy nhẹ nhõm, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mau về đi, lát nữa gặp lại. Em chịu không nổi nữa." Cô ấy có vẻ sợ hãi và không dám tiếp tục với tôi nếu có thời gian.

Chị Tú Anh đưa tôi đến cửa thang máy. Lúc tôi chuẩn bị bước vào thang máy, cô ấy đột nhiên nói: “Hãy học tập chăm chỉ và đừng trượt thành tích, nếu không em sẽ phớt lờ anh và mọi chuyện cũng sẽ như trước. Đừng tìm em, em sẽ tìm cơ hội tìm anh. Chồng ơi, anh mỗi ngày đều phải nhớ em và chăm chỉ học tập.”

Tôi gật đầu đồng ý, đi xuống lầu xem tình hình cửa hàng của mẹ tôi rồi hỏi nhân viên bán hàng. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết mẹ vẫn chưa về, rồi tôi mới dám về nhà. 

Làm việc ở nhà chị Tú Anh suốt ngày, giữ ấm căn phòng và bí mật theo dõi tình trạng của Tạ Tam Khúc thực sự rất mệt mỏi. 

Tôi ngồi khoanh chân trên ghế sofa để hồi phục kỹ năng của mình. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, đèn phòng khách đã bật sáng, tiếng xắt rau từ trong bếp truyền ra. Mặc dù tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở và nhịp tim của mẹ nhưng sự mệt mỏi trên người vẫn không hề giảm bớt, kỹ năng bị mất đi quá lớn nên tôi không hồi phục được bao nhiêu. Tốt hơn là nên ít gian lận hơn.

"Rửa tay rồi ăn cơm."

Mẹ tôi chợt gọi, tôi thấy mẹ bưng một đĩa đồ ăn nóng hổi đặt lên bàn ăn. Trên bàn đã có sẵn hai món ăn. "Tới"

Tôi trả lời, rửa tay và ăn. 

Tôi vừa ngồi xuống, mẹ thấy tôi có vẻ mệt mỏi liền đột nhiên nói: “Con đã phục hồi được tay nghề chưa?” Cô ấy khá lo lắng trong lời nói của mình. 

Tôi cầm đũa lên, lắc đầu nói: “Cũng không gần lắm, một lát nữa sẽ ổn thôi.” Kỹ năng của tôi đã được phục hồi, nhưng tôi lại đánh mất nó vào buổi chiều ở nhà chị Tú Anh. Tất nhiên, tôi không thể nói lý do tại sao. 

Mẹ tôi có nói gì không? Cô lặng lẽ ăn. 

Vì ngày mai tôi phải đi học và kỹ năng của tôi vẫn chưa hồi phục nên mẹ tôi giục tôi đi ngủ vào khoảng chín giờ. Tôi vui vẻ chạy về phía phòng mẹ nhưng mẹ không đi theo. Tôi gọi mẹ: “Mẹ ơi, ra mở cửa đi”.

Mẹ tôi sững sờ một lúc, chỉ về hướng phòng tôi nói: “Hôm nay con về phòng ngủ đi, đừng ngủ với mẹ.”

Tôi hỏi: "Tại sao?"

Mẹ nói: “Con theo mẹ ngủ trong phòng của mẹ sẽ ảnh hưởng đến khả năng hồi phục của con. Về phòng ngủ một mình để con có thể nhanh chóng bình phục”.

Mẹ vẫn lo lắng cho sức khỏe của tôi nhưng mẹ không biết rằng tôi có thể hồi phục nhanh hơn khi có mẹ ở bên.

Tôi giải thích với mẹ: “Mẹ ơi, con có thể hồi phục nhanh hơn nếu ngủ trong phòng mẹ”. 

Mẹ tôi giật mình và có chút bối rối. Tôi tiếp tục giải thích: "Kỹ năng được chia thành âm và dương, bạn thuộc về âm và tôi thuộc về dương. Có bạn ở bên cạnh, âm dương có thể kết hợp, vì vậy tôi có thể hồi phục nhanh hơn."

"Ồ? Vậy à?"

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi từ từ đứng dậy. Cô ấy không hiểu nhưng vẫn đến chỗ tôi, mở cửa và nói: “Đi ngủ sớm đi”.

Tôi vào phòng, quay lại hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ không muốn ngủ à?”

Mẹ nói: “Mẹ sẽ đi ngủ sau.”

Tôi rên rỉ, bước đến bên giường, cảm thấy buồn ngủ, cởi áo khoác rồi lao nhanh vào chiếc giường thơm ngát của mẹ. Tôi vui vẻ nhắm mắt lại. Dù đèn vẫn sáng nhưng tôi không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ. Sau vài phút, tôi ngủ thiếp đi. Tôi không biết mẹ tôi đã ngủ quên từ lúc nào.

Ba giờ chiều ngày hôm sau, tôi và Tạ Tam Khúc gặp nhau ở tầng dưới. Mẹ muốn cho tôi đi học nhưng tôi muốn mẹ lo việc kinh doanh nên tôi từ chối. Tôi lên xe của Chị Tú Anh và cùng Tạ Tam Khúc trở về trường. Học kỳ thứ hai năm thứ hai trung học của tôi chính thức bắt đầu.

Học kỳ thứ hai của bậc trung học có nhiều điểm kiến ​​thức nhất. Khác với năm đầu cấp 3, tôi có ít thời gian chơi trên lớp, thậm chí không có thời gian. Tôi lao vào biển sách và bài tập về nhà. Giống như Tạ Tam Khúc, tôi học hành chăm chỉ và chỉ thỉnh thoảng nghĩ về mẹ và chị Xiuying.

Sau khi tan trường, nhiệt độ càng xuống thấp hơn, nhiều người trong trường phải mặc áo khoác ngoài. Chỉ trong vài ngày, hơn chục người trong lớp bị cảm. 

Vào thứ Tư, mẹ tôi và chị Xiuying mời chúng tôi đến trường để giao thuốc và khẩu trang cho Tạ Tam Khúc và tôi. 

Tôi đã rất cảm động. Mẹ tôi thường tập trung vào công việc, điều này hiếm khi xảy ra. Sau khi ly hôn, cuộc sống của cô ấy dần khá hơn và cô ấy quan tâm đến tôi nhiều hơn. 

Chị Tú Anh nói với Tạ Sanqu: "Em ơi, đừng bắt chước Giang Giang. Anh ấy sức khỏe rất tốt. Nếu mặc thêm quần áo, nếu thấy không khỏe thì hãy báo cho giáo viên. Thời tiết này rất dễ bị cảm lạnh."

Tôi ghen tị với chị Xiuying và Tạ Tam Khúc, hai mẹ con. Họ có một tình yêu sâu sắc dành cho nhau. Bất cứ khi nào chị Xiuying nhìn thấy tin tức về lừa đảo và tội ác, chị ấy sẽ nói với Tạ Tam Khúc. 

Tạ Tam Cừ đồng ý trong lúc ăn, không ngừng trò chuyện về những điều thú vị ở trường với mẹ và chị Tú Anh. 

Mẹ tôi gọi tôi sang một bên và hỏi: "Quá trình hồi phục của con thế nào rồi?"

Kỹ năng của tôi chỉ hồi phục được một chút và tôi vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi về cuộc tình ngày hôm đó. Khi mẹ hỏi chuyện đó, tôi thành thật nói: “Mấy ngày nay con học hành không có âm dương phối hợp nên chưa gặp may mắn lắm”.

Mẹ tôi ồ một tiếng đầy ý nghĩa và hỏi cẩn thận: "Phối hợp âm dương kiểu gì? Con không thể ngoan được sao?"

Tôi thì thầm: “Cô ấy không làm vậy với tôi…”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, sắc mặt bà đột nhiên thay đổi. Cô ấy chắc hẳn đã hiểu ý tôi nên hét lên: "Anh nói gì vậy?"

Tôi vội vàng xin lỗi: “Lỡ lưỡi, lỡ lời.”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi tôi: “Nó có ảnh hưởng gì đến cơ thể con không?”

Tôi lắc đầu nói: “Không ảnh hưởng gì đến tôi. Kỹ năng của tôi không ảnh hưởng đến cơ thể tôi.”

Mẹ hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ăn nhanh đi, đừng nói nữa."

Tôi bị bệnh từ nhỏ, mẹ tôi rất lo lắng cho sức khỏe của tôi. Tôi muốn được gần gũi với mẹ, và tôi muốn chiếm được trái tim của mẹ. Tôi cố tình nói điều này để khiến cô ấy lo lắng và tập trung vào tôi. Dù có chút không biết xấu hổ nhưng tôi phải làm điều này vì tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 101: Phòng ngủ thật đẹp

Sau khi chị Tú Anh và mẹ chị ấy rời đi, tôi và Tạ Tam Khúc chậm rãi đi bộ về ký túc xá, vừa đi vừa trò chuyện. Tạ Tam Khúc nói: “Anh, mẹ anh cũng yêu anh!”

Mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều trong những năm gần đây. Cô ấy hiếm khi đánh tôi. Cô ấy thường đánh tôi ba đến năm lần một lần. Có lẽ là do lúc đó tôi quá nghịch ngợm. Trong lòng cô cảm thấy rất xúc động nói: “Chị Tú Anh thật là tốt. Trên đời hiếm có người mẹ như vậy.”

Tạ Tam Khúc kiêu ngạo nói: “Ừ, trước đây ta không hiểu, nhưng sau này ta mới biết, ta có người mẹ tốt nhất trên đời, haha…” Giống mẹ, giống con gái. Mặc dù bà của Tạ Tam Khúc bị tàn tật nhưng bà rất tốt bụng. Ở thời đại đó, đập bát đồng nghĩa với bị mắng, đánh, nhưng cô đã dành cho chị Tú Anh đủ tình yêu thương. 

Thứ sáu sau giờ học, thời tiết u ám, mưa phùn, lạnh lẽo ẩm ướt, người đi đường có chút ủ rũ. Tạ Tam Khúc chào mẹ tôi xong liền đi thẳng về nhà, còn tôi ở lại tiệm làm đẹp để nhận chuyển phát nhanh. 

Tôi đang mở gói hàng chuyển phát nhanh thì mẹ tôi đến gần, kéo tôi dậy, nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi hỏi: “Kỹ năng của con đã hồi phục chưa?” Tuần này tôi bận học. Mặc dù kỹ năng của tôi có thể tự động vận hành, nhưng mức tiêu hao phung phí ngày hôm đó quá lớn, hiện tại tôi chỉ mới hồi phục được 20%. Tôi nói: "Tốt hơn một chút."

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại và hỏi lại: “Thật sự không có tác dụng gì với cơ thể à?”

Bị ảnh hưởng bởi bộ phim truyền hình võ thuật, mẹ tôi cảm thấy cơ thể tôi sẽ thay đổi nếu kỹ năng của tôi bị suy giảm, nhưng thực tế không phải vậy. Tôi đón chuyến tàu tốc hành và nói: "Không! Tôi rất ổn."

Mẹ không hỏi thêm gì nữa, bảo tôi nấu món gì rồi đi làm việc riêng của mình. 

Không biết có phải vì thời tiết mà mẹ về trước mười giờ tối, còn tôi thì đang tập viết thư pháp trong phòng khách. 

Mẹ tôi mang nước đến ngâm chân cho mẹ. Ngâm xong, cô đứng trước cửa phòng ngủ gọi tôi: "Em còn viết gì nữa? Đi ngủ nhanh đi."

Tôi không đề cập đến việc tôi yêu cầu ngủ trong phòng bà, nhưng mẹ tôi thực sự yêu cầu tôi ngủ trong phòng bà. Xem ra kế hoạch lần trước có thể thực hiện được.

Tôi mỉm cười đáp lại: “Tôi sẽ dọn dẹp, sẽ sớm có thôi”. Tôi tự nhủ: “Quên đi, mình lười dọn dẹp quá”. Tôi tắt đèn và chạy vào phòng mẹ.

Bước vào phòng ngủ của mẹ, mẹ tôi đã ngồi ở đầu giường, duỗi chân dưới chăn, đắp mặt nạ, tay thoa sản phẩm dưỡng da. 

Tôi đã không ngủ ở đây một tuần rồi và tôi rất nhớ nó. Tôi vội cởi áo khoác rồi lao ngay vào giường. Chiếc giường êm ái rung chuyển dữ dội và dường như sụp đổ. 

Mẹ tôi nhìn tôi nhổ nước bọt: "Sao con phải cố gắng lên giường thế? Hãy nhẹ nhàng thôi! Giường sắp sập rồi."

Tôi mỉm cười, rúc vai vào chăn, nói: “Lạnh quá, nằm trên giường vẫn ấm.”

Mẹ nói: “Ồ, con không sợ lạnh à?”

Tôi cười khô khan, tự nhiên đặt tay lên đùi mẹ. Dù có một lớp áo ngủ ngăn cách giữa tôi và tôi không thể chạm vào làn da của mẹ nhưng tôi rất hài lòng khi được chạm vào cơ thể mẹ.

Cảm nhận được tay tôi đặt lên đùi mẹ, mẹ tôi hơi run lên rồi tiếp tục thoa sản phẩm dưỡng da. Cô đã làm điều này nhiều lần nhưng trước khi nó được đặt lên bụng cô, lần này nó được đặt trên chân cô. Mẹ tôi không phản đối điều này, bà cho rằng đó là thói quen của tôi.

Sau khi thoa kem dưỡng da tay, hai cánh tay trắng như tuyết trở nên trong suốt khi được ánh đèn chiếu vào. Làn da trắng nõn mềm mại, tưởng chừng như chỉ cần chạm nhẹ là có thể xuyên thủng. Miệng tôi khô khốc khi nhìn vào nó. Nghĩ đến thân hình quyến rũ của mẹ, niềm khao khát tích tụ suốt một tuần nay của tôi có chút sẵn sàng chuyển động. 

Để được ở gần mẹ lâu, tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, vui vẻ hét lên: "Mẹ ơi, mẹ đang bôi loại sản phẩm chăm sóc da nào vậy? Mẹ cũng bôi cho con một ít nhé!"

Mẹ tôi khịt mũi, cười nói: “Con lớn rồi, đang học cấp 3, nên dùng loại sản phẩm chăm sóc da nào?” Cô ấy cầm kem dưỡng da tay lên, bóp một ít lên tay rồi bất ngờ bôi lên mặt tôi. Tim tôi lỡ nhịp, tôi lập tức nhắm mắt lại để tận hưởng những gì mẹ đang bôi. 

Đôi bàn tay mềm mại và mịn màng đang lau mặt tôi. Cơ thể tôi như bị điện giật, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. Tôi sợ mẹ nhận ra có điều gì đó không ổn nên tôi chỉ có thể cứng đờ không dám cử động, cũng không dám thở một hơi. 

"Được rồi!" Sau khi thoa đều kem tay, mẹ rút tay lại và xoa hai bàn tay vào nhau. 

Tim tôi đập mạnh đến mức gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Khi nhìn thấy bàn tay mẹ quay lại, tôi thấy nhẹ nhõm, nhưng tôi nghĩ mẹ có thể tiếp tục lau nó, tốt nhất là suốt đêm. 

Thấy tôi không lên tiếng, mẹ chủ động hỏi thăm chuyện học hành. Tôi vẫn còn say sưa xem cảnh cô ấy bôi kem dưỡng da tay cho tôi. Tôi không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Tôi trả lời cô ấy hết câu này đến câu khác. Tôi không hứng thú nhưng mẹ tôi lại thấy rất thú vị.

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi cởi áo sơ mi và áo khoác ra, đặt điện thoại di động lên bàn đầu giường, tháo khẩu trang khỏi mặt ném vào thùng rác, thọc tay tôi qua chăn rồi nói: "Bỏ tay ra, đến giờ đi ngủ rồi."

"Ồ, được rồi."

Tôi đáp lại và miễn cưỡng rút tay lại. Mẹ tôi chống tay rồi trượt vào giường. Sau đó cô đưa tay kéo chăn thật chặt. Nằm xuống chưa được một giây, cô đột nhiên mở chăn ra, xuống giường, xỏ giày rồi chạy nhanh vào phòng tắm. 

Sau tiếng nước chảy xèo xèo, rồi tiếng xối nước, mẹ tôi vội vàng chạy lại mép giường, nhảy lên giường như thú hoang, nhanh chóng đắp chăn, run rẩy hét lên: “Xì, lạnh quá!”

Chiếc giường kêu cót két, âm thanh và chuyển động còn to hơn gấp mấy lần so với khi tôi lên giường. Bất kể tôi vẫn đang ngủ ở bên cạnh, một luồng gió điều hòa chợt ập vào chiếc giường ấm áp, khiến tôi rùng mình vì lạnh. 

Tôi theo bản năng muốn phàn nàn, nhưng lại nghe mẹ nói: “Mẹ tắt đèn rồi, con không đi vệ sinh thì đừng đánh thức mẹ vào ban đêm.” Nói xong cô tắt đèn. 

Tôi thở dài trong lòng, tay tôi vô tình đặt lên bụng mẹ. Cô ấy không ngăn cản tôi, điều đó làm thỏa mãn lòng kiêu hãnh của tôi. Trong đêm tối, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Nhiệt độ thấp suốt tháng 2, ngày tôi mong chờ nhất trong tuần là tối thứ Sáu và thứ Bảy, vì hai ngày này tôi có thể ngủ trên giường của mẹ. 

Ngày 26/2, vừa mới trở lại trường, cơn mưa phùn chợt tạnh, nắng ấm tràn vào khuôn viên trường. Mọi người đều vui mừng. Cơn mưa kéo dài cả tháng trời cuối cùng cũng tạnh nhưng tôi không khỏi vui mừng. Tôi hiểu rằng miễn là nhiệt độ ấm lên thì nó sẽ không bao giờ hạ nhiệt nữa. Không biết tôi còn nằm được trên giường mẹ không nữa. 

"Ừ, cuối cùng trời cũng nắng rồi, anh à, em về ký túc xá phơi gối, anh cũng đi đi, tạm biệt!" Tạ Tam Khúc vẫy tay với tôi và nhanh chóng rời đi.

Thứ Hai, trời đầy nắng. Dù buổi sáng trời vẫn còn hơi mát nhưng buổi trưa mọi người lại mặc áo sơ mi ngắn tay. Sự thay đổi nhiệt độ này thực sự kỳ lạ. Buổi sáng tôi vẫn mặc áo khoác nhưng trưa nắng nóng phải mặc áo sơ mi ngắn tay. Những tưởng tượng viển vông trong lòng tôi lại càng ít xảy ra hơn. 

Tuần này khi tôi về nhà, sau bữa tối, tôi đợi mẹ về từng phút một. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thời gian trôi qua chậm đến vậy. Tôi nóng lòng chờ đợi đến nỗi không còn tâm trạng để tập viết thư pháp. Tôi muốn chạy xuống nhà và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con đi ngủ. Mẹ mở cửa cho con nhé."

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa mở ra, mẹ tôi từ bên ngoài bước vào với chiếc áo gió to màu đen. Thấy tôi vẫn ngồi trong phòng khách, cô vừa thay giày cho tôi vừa hỏi: “Anh vẫn chưa đi ngủ à?”

Mẹ hoàn toàn không có ý định để tôi tiếp tục ngủ trong phòng mẹ, nếu không mẹ sẽ hỏi làm gì? 

Tôi đang nghĩ cách vào phòng mẹ để ngủ. Khi quay lại, cô ấy cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, thản nhiên nói: "Hả? Tôi có chút phấn khích, bây giờ tôi không muốn ngủ."

Mẹ tôi đi dép lê đến gần tôi, giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi quát: "Có gì thú vị thế? Con buồn ngủ trong lớp nhưng sau giờ học lại tràn đầy sinh lực à?" Cô ấy đang nói đùa với tôi, và tôi quả thực có chút giống những gì mẹ tôi nói. 

Mẹ tôi vào phòng ngủ lấy bộ đồ ngủ đi tắm. Cửa mở nhưng tôi không dám bước vào. Tôi lưỡng lự một lúc, mẹ chưa kịp bước ra thì tôi đã chạy nhanh vào phòng ngủ của mẹ. 

Khi thấy tôi bước vào, mẹ tôi giật mình nói: “Này, sao con lại chạy vào đây?” Khi nhìn thấy tôi đi đến bên giường, cô ấy liền hiểu ra, nắm tay tôi kéo ra khỏi phòng ngủ. 

Trong thâm tâm tôi biết mẹ không muốn tôi ngủ ở đây, nhưng mẹ nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại đẩy con? Con sẽ đi ngủ ngay."

Mẹ trịnh trọng nói: “Trời không lạnh nữa, con có thể về phòng ngủ.”

Tôi cầu xin: “Mẹ đừng làm vậy! Giường của con cứng và không dễ ngủ chút nào. Mẹ có thể ngủ thoải mái ở đây, và mẹ cũng có thể giúp con phục hồi kỹ năng”.

Mẹ quay người ôm bộ đồ ngủ trong tay đi ra, đóng chặt cửa lại, khịt mũi nhìn tôi: "Con bao nhiêu tuổi rồi? Con còn ngủ với mẹ à? Trời lạnh lâu rồi nên mẹ không đuổi con đi. Con thực sự đang muốn khôi phục kỹ năng của mình sao? Con cho rằng mẹ không biết con đang nghĩ gì, để con ngủ nhiều ngày như vậy mà vẫn chưa thỏa mãn sao? Đừng đổ mực nữa, về phòng đi."

Tôi hét lên: “Mẹ ơi, mẹ cứ ăn hết, lau miệng và không nhận ra ai, giờ mẹ lại bỏ rơi con khi mẹ không cần nữa. Mẹ không thể làm được điều này!”

“Con bé sẽ không nghe lời phải không?”

Mẹ tôi có chút tức giận, giơ tay lên như muốn đánh tôi. Cô ấy giơ tay lên trời nhưng không đánh tôi. Một lúc sau, mẹ tôi thu tay lại, lạnh lùng nói: “Mau về phòng đi, đừng chặn mẹ ở đây.”

Tôi dọn đi xa, sợ mẹ đánh. Mẹ nhìn tôi không nói gì rồi đi vào phòng tắm đi tắm. 

Cô ấy tắm xong, nhìn thấy tôi vẫn còn ở trong phòng khách, cô ấy không khỏi tức giận hét lên: “Sao còn đứng đây? Đi ngủ nhanh đi.”

Trong lòng tôi có ác niệm, còn có những ý nghĩ phi thực tế này, nên tôi cười nói: “Tôi đang đợi anh mở cửa!”

Mẹ khịt mũi, tức giận nói: "Lâm Giang, con lại lặp lại thói quen cũ à? Mẹ cho con ngủ mấy ngày, con được lợi mà ngoan ngoãn đúng không? Đừng tưởng rằng mẹ không biết con muốn làm gì. Mỗi buổi sáng,..." Trên mặt cô đột nhiên đỏ bừng, không thể tiếp tục.

Khi tôi đang ngủ trong phòng mẹ, buổi sáng tôi bị cương cứng và dương vật của tôi cứng cứng giữa hai chân mẹ. Tôi tưởng mẹ tôi không biết điều đó trong giấc ngủ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy đã biết điều đó từ lâu, nhưng vào thời điểm đó cô ấy lại không biết. Đó cũng là do tôi đã cư xử nghiêm túc hơn trong thời gian đó.

Giờ nghĩ lại tôi thấy sợ. Nếu lúc đó tôi làm gì quá đáng, có lẽ tôi sẽ không thể tiếp tục ngủ trong phòng cô ấy nữa. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, đó đều là những phản ứng sinh lý tự nhiên. Chúng khá bình thường. Con cư xử không phải rất tốt sao? Chẳng phải những đêm con ngủ với mẹ mẹ ngủ rất thoải mái sao?"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, giận dữ toàn thân run lên, lồng ngực phập phồng, cuối cùng mẹ hít một hơi thật sâu, giận dữ nói với tôi: "Này! Mẹ không quan tâm đến con, con muốn làm gì thì làm, thích thì cứ ở đó."

Nói xong tôi nhanh chóng mở cửa bước vào phòng ngủ, dùng tay trái đóng cửa lại. Ngay lúc cửa chuẩn bị đóng lại, tôi lao tới, ép nửa người vào phòng và hét lên: “Mẹ ơi, đợi con với”.

Mẹ tôi không ngờ rằng tôi có thể từ phòng khách lao vào phòng bà ngay lập tức. Cô ấy giữ cửa bằng một tay và tay kia đẩy về phía tôi, cố gắng đẩy tôi ra ngoài. Cô nghiêm khắc hét lên: "Anh bị bệnh à? Cút đi! Nếu anh không ra ngoài, tôi sẽ đánh người."

Tôi lo lắng nói: “Mẹ đừng tức giận, hãy nghe con nói trước đã.”

Mẹ tôi ấn mạnh vào cửa không cho tôi vào. Mẹ nói: “Con nói gì thế?”

Đầu óc tôi đang quay cuồng, đột nhiên có điều gì đó hiện lên trong đầu tôi, và tôi nói: "Mẹ ơi, đừng nghi ngờ con. Con chỉ muốn nhanh chóng phục hồi kỹ năng của mình. Con chưa nghĩ đến điều gì khác cả."

Mẹ cúi đầu suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Mẹ không tin, con không có uy tín với mẹ, nếu con không đi, sau này thời tiết sẽ trở lạnh. Đừng nghĩ đến việc vào trong, mau ra ngoài đi, mẹ đi ngủ đây.”

Mẹ nhường cho tôi một bước, cho phép sau này tôi có cơ hội ngủ với mẹ, nhưng nhiệt độ ở Thâm Quyến năm nay sẽ hạ nhiệt ở đâu? Để hạ nhiệt, chúng ta phải đợi ít nhất đến tháng 12. Đây không phải là vì cô ấy đang cố gắng tiến bộ trước khi rút lui sao? 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ và chắc chắn rằng tôi thấy có chút xảo quyệt.

Tôi buồn bã khóc lóc, giả vờ nghiêm túc và nói: “Mẹ ơi, tin con đi, có mẹ ở bên, con sẽ hồi phục kỹ năng nhanh hơn gấp mấy lần. Đó là vì mẹ con chúng ta có mối liên hệ với nhau. Nếu mẹ không đồng ý thì mẹ có thể ngủ trong phòng con.”

"Bạn đã nói gì?" 

Mẹ gầm lên, phòng tôi đã trở thành nơi cấm kỵ đối với mẹ.

Khi kế hoạch đầu tiên thất bại, tôi nghĩ ra một kế khác: "Mẹ ơi, con sẽ ngồi thiền ở phòng sau. Con sẽ không nằm trên giường của mẹ. Để con ngồi cạnh mẹ là được rồi."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi thôi thúc giục tôi. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Điều này có ổn với bạn không?"

Tôi khẳng định: “Tất nhiên, chỉ cần em ở bên cạnh anh là được”.

Mẹ tôi vẫn chưa yên tâm, bà cúi đầu thiền định. Một lúc lâu sau, cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi và nói: "Được." Giọng điệu của cô ấy thay đổi, vẻ mặt trở nên nghiêm túc và cô ấy cảnh báo tôi: "Đừng có ý nghĩ kỳ quặc!"

Tôi tràn ngập niềm vui và định nhảy lên nhảy xuống vài lần. Khi nghe những lời mẹ nói tiếp theo, lòng tôi lại chùng xuống, tôi nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con đã thay đổi rồi. Mẹ hãy tin con đi”.

Mẹ chỉ khịt mũi, buông cửa, cho tôi vào rồi đi về phía đầu giường. 

Lúc này thời tiết dễ chịu nhất, không nóng cũng không lạnh, cơ thể dễ chịu nhất, khi ngủ chỉ cần đắp chăn bông là đủ. 

Tôi nhìn chiếc giường lớn êm ái và nhớ cô ấy vô cùng, nhưng vì tôi đã nói rằng sẽ thiền trong phòng cô ấy và không ngủ trên giường nên tôi đương nhiên sẽ làm theo lời mình nói. 

Tôi cởi áo khoác, mặc quần đùi ngắn tay, ngồi xếp bằng trên tấm thảm cạnh giường và bắt đầu nhắm mắt tập khí công. 

Kỹ năng lan rộng khắp cơ thể, tạo thành một lớp không khí lưu chuyển trên cơ thể. Một cơn gió mạnh nổi lên, phát ra âm thanh ríu rít, kỹ năng ấm áp lan tỏa ra mọi hướng. Căn phòng bỗng trở nên trong lành, ấm áp và dễ chịu.

"Giang Giang, lên giường ngủ đi." Đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai tôi, người lên tiếng chính là mẹ tôi. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ đang nằm trên giường, tò mò nhìn tôi. 

Mẹ đang nằm trên giường, nửa thân trên tựa lên và đường viền cổ mở rộng. Cặp ngực khủng hiện rõ trong bộ đồ ngủ của cô, giống như hai chiếc bát ngọc úp ngược có một vết nứt sâu vắt ở giữa. Bộ ngực căng đầy, phần lớn thịt vú trắng nõn và mềm mại rỉ ra ngoài. Vô tình, tôi còn nhìn thấy một màu đỏ tươi trên đỉnh ngực. Mẹ không mặc áo ngực.

Máu tôi lập tức dâng trào và trái tim tôi cũng dâng trào. Tôi muốn mặc ngay bộ đồ ngủ vào và nằm trên bộ ngực khủng đó.

Tôi đang tập trung luyện công và không nghe rõ lời mẹ nói. Khi nhìn thấy cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp, tôi sợ mẹ nhận ra điều gì đó bất thường nên chỉ dám ngạc nhiên nhìn. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình và nói: "Hả? Cái gì?"

Mẹ nói: “Trên mặt đất quá lạnh và có cảm giác ớn lạnh. Con nằm xuống giường và luyện công.”

Có một luồng hơi nóng chảy xuống từ lỗ mũi, tôi tự nghĩ: “Sao mình lại sổ mũi? Mình bị cảm à?” Tôi đưa tay ra ngửi thấy mùi tanh. Tôi nhìn xuống và thấy một vết máu đỏ tươi trên ngón tay mình. Hóa ra là chảy máu mũi. 

"A! Mũi của ngươi sao lại chảy máu?"

Mẹ tôi cũng nhận thấy tôi bị chảy máu cam. Cô ấy lo lắng ra khỏi giường, lấy vài chiếc khăn giấy ra, bịt mũi tôi, một tay ấn vào trán tôi, ngửa tôi ra sau và nói: "Sao lại chảy máu cam?"

Hơi thở của Như Lan phả thẳng vào mặt tôi, tôi càng cảm thấy hơi nóng từ lỗ mũi mình chảy ra ngày càng nhiều. Tôi vội nhắm mắt lại, không dám mở ra. 

Mẹ không mặc áo ngực, chỉ mặc váy ngủ. Có lẽ lúc này khi tôi mở mắt ra, tôi có thể nhìn thấy núm vú của cô ấy qua lớp áo ngủ, nhưng tôi đã không làm vậy. Vì tương lai, tôi đã ngăn chặn thị lực của mình trong giây lát. 

"Anh không sao đâu, sao lại chảy máu mũi?"

Mẹ tôi hỏi một cách cẩn thận, với sự lo lắng trong lời nói. Tôi nói: “Kỹ năng quá nhanh, một lát nữa sẽ ổn thôi.”

Tôi chậm rãi thi triển kỹ năng cầm máu mũi nhưng vẫn không dám mở mắt và nói: “Mẹ ơi, buông ra, con đã khỏi bệnh rồi”.

Mẹ buông tay ra và cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi thấy tôi không còn chảy máu cam nữa. 

Mẹ vừa buông tay ra, tôi háo hức lao ngay vào giường, quay lưng về phía mẹ. Con cặc của tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung. Mẹ quá tập trung vào mũi tôi nên không để ý. 

"Cấp bách như vậy?"

Mẹ không khỏi phàn nàn, tôi cười khúc khích nói: “Con muốn ngủ.”

Mẹ thở dài, ném chiếc khăn giấy dính máu cam vào thùng rác ở phòng khách, rồi đi sang phòng tắm bên cạnh để đi vệ sinh. 

Tôi nằm trên chiếc giường ấm áp hơn mười ngày, mẹ tôi lần nào cũng đi vệ sinh và đi vệ sinh trước khi đi ngủ. Khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn cô ấy. Bộ đồ ngủ sáng màu che đi bộ ngực tròn trịa của cô, trên áo còn có hai chỗ phồng lên. Họ đập lên xuống khi mẹ tôi di chuyển. 

Tôi âm thầm nuốt khan, cơ thể càng hưng phấn hơn. 

Mẹ tôi bước tới đầu giường, nhanh nhẹn nằm xuống giường rồi đắp chăn cho tôi. Thấy tôi ngủ nghiêng, cô ấy thường xuyên vỗ vai tôi nói: “Đừng ngủ nghiêng, dễ bị khom lưng, hãy quay người lại và nằm xuống.”

Những đêm ngủ với cô ấy, tôi đều ôm cô ấy nghiêng. Lúc đó mẹ không nhắc đến tôi, nhưng bây giờ mẹ cũng không cần sưởi ấm giường nữa. Thay vào đó, cô ấy nói về tôi. Thật sự rất khó để tôi hiểu được. 

Tôi muốn nằm thẳng, nhưng cặc tôi cứng quá, làm sao tôi dám lật người? 

Thấy tôi hồi lâu không quay lại, mẹ đánh vào vai tôi. Âm lượng cao hơn một chút, cô tức giận hét lên: "Đừng gây rắc rối cho tôi, nằm xuống nhanh, tôi muốn tắt đèn."

Tôi nhắm mắt nghĩ: “Mẹ cũng đang nằm, mẹ không để ý tới chăn nên không biết cặc của mình đang cương cứng”.

Nghĩ tới đây, tôi lập tức xoay người nằm xuống, cặc tôi gần như ngạt thở trong quần lót, ôm một chiếc lều thật lớn. Khi tôi nằm thẳng, tôi cũng vén chăn bông trên người lên. Nhìn từ bên ngoài, trên chăn xuất hiện một hình cây nấm.

Không biết mẹ tôi có để ý không nhưng bà khịt mũi rồi tắt đèn. Trong bóng tối, tôi đang ngồi thiền cho cặc mềm ra thì mẹ tôi bất ngờ đưa tay vỗ nhẹ vào tôi rồi nói: “Quay lại đi”. 

Tôi bối rối và nói, "Cái gì?"

Mẹ nói: "Quay lại đi, con vẫn chưa khôi phục được kỹ năng sao? Đưa tay ra mẹ dạy con kỹ năng."

"Bạn biết cách dạy Kung Fu?"

Tôi ngạc nhiên quay lại và thấy mẹ tôi đang chơi điện thoại di động. Qua ánh sáng của điện thoại di động, tôi nhận ra mẹ tôi thực sự đang nằm đối mặt với tôi, gần đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ.

Mẹ nói: "Có phải con là người duy nhất biết làm món này không? Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy con lợn trước khi ăn thịt lợn phải không? Nào, đưa tay ra nào". 

Mẹ vẫn lo lắng những kỹ năng chưa hồi phục của tôi sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của tôi nên mẹ đã đưa tay ra cho tôi.

Thật hiếm khi tôi được thân mật với mẹ. Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì khác. Tôi đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay của mẹ, lòng bàn tay hướng về phía mẹ. Vừa chạm vào bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mẹ, cặc tôi không còn mềm được nữa. 

Mẹ nhắm mắt lại, dường như đang tập thể dục, nhưng tôi nắm bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ rất lâu mà không cảm thấy gì. Mẹ đột nhiên nói: “Con có cảm nhận được không?”

Tôi nói, “Tôi không cảm thấy điều đó.”

"Không thể được à?"

Mẹ lẩm bẩm, bỏ một tay ra, bật đèn ngủ lên rồi lại duỗi ra, tiếp tục để tôi bế. 

Cô ấy chăm chú nhìn tôi và nói: “Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng đang truyền vào cơ thể bạn!” Cô ấy đã nhận được khí công từ tôi và nghĩ rằng cô ấy cũng có thể làm được. 

"Nó đâu rồi?"

Tôi không khỏi nhổ nước bọt, sau đó nói: "Mẹ, mẹ đừng cử động nữa. Đây là cách truyền lực, hãy cảm nhận thật kỹ."

Tôi đã mang lại may mắn cho đan điền của mình và năng lượng ấm áp được truyền từ lòng bàn tay tôi vào cơ thể mẹ tôi. 

Khi sức mạnh đi vào cơ thể tôi, mẹ tôi hơi run lên và nói: "Này, thật kỳ diệu. Hình như có một con cá đang bơi trong cơ thể mẹ. Tại sao khi giúp con, mẹ lại không có cảm giác như vậy?"

Kỹ năng này từ từ đi vào cơ thể mẹ tôi và hòa vào đan điền của bà. Tôi đã bị sốc. Trong đan điền của mẹ tôi, tôi nhận thấy một nguồn năng lượng sống bùng nổ, có liên quan đến kỹ năng của tôi. Mẹ tôi có thể đã nhận thấy điều đó nên đã nhờ tôi giúp tôi truyền lại kỹ năng này. 

Tôi truyền sức mạnh vào cơ thể mẹ tôi, khi nó xuyên qua đan điền của bà, một dòng biến thành hai dòng, từ từ chảy về phía tôi, xuyên qua lòng bàn tay của bà rồi vào cơ thể tôi. 

Tôi đã rất ngạc nhiên. Sau một thời gian dài cố gắng, thể chất của tôi đã hồi phục rất nhiều. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, tôi ngày càng nhận được ít kỹ năng từ cơ thể mẹ hơn. Cuối cùng thì chẳng có gì cả. Đan Điền của cô ấy không còn phun ra các kỹ năng nữa. 

"Hả?"

Mẹ tôi dường như cũng cảm nhận được điều đó và lặng lẽ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Tôi đã quên việc dạy Kung Fu từ lâu và chỉ ngưỡng mộ vẻ ngoài vô song của mẹ tôi. Các đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô đều tự nhiên và hoàn hảo. Tôi không khỏi thốt lên: “Đẹp quá!”

"Cái gì đẹp?"

Mẹ tôi choáng váng. Khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi, cô ấy lập tức hiểu ra. Cô trừng mắt dữ tợn với đôi mắt hình quả hạnh và hét lên: "Anh lại ốm à?"

Tôi cười khúc khích và vẫn nhìn thẳng vào mẹ tôi. Mẹ tôi cảm thấy hơi mất tự nhiên khi tôi nhìn bà. Cô khịt mũi lớn và giật tay, nhưng phát hiện mình không thể rút ra được. Trong phút chốc, lông mày của cô dựng lên, tức giận nói: "Mau buông tay ra."

Thấy mẹ tức giận, tôi không hề sợ hãi mà càng phấn khích hơn. Tôi không thể giữ nó lâu được. Tim tôi lỡ nhịp và cơ thể tôi lăn lộn. Tôi ngồi lên eo mẹ, dùng hai tay giữ cổ tay mẹ, ấn mẹ xuống giường khiến mẹ không thể cử động. 

Mẹ tôi vùng vẫy dữ dội và hét lên kinh hoàng: "Con đang làm gì vậy?"

Bất chấp điều đó, tôi áp người vào cơ thể mẹ, hôn thật nhanh đôi môi đỏ mọng của mẹ, ngậm đôi môi mềm mại của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. 

Tôi điên cuồng hét lên trong lòng: "Con hôn miệng mẹ! Con và mẹ hôn nhau!"

Thật mềm mại! 

Thật dịu dàng! 

Môi mẹ tôi mềm như gel. Đầu óc tôi trống rỗng và cơ thể vô cùng hưng phấn. 

Mẹ không ngờ tôi lại bất ngờ hôn lên miệng mẹ. Cơ thể cô ấy đang vùng vẫy dữ dội bỗng cứng đờ khi tôi hôn lên miệng cô ấy. Đôi mắt cô ấy mở to ngay lập tức, và cơ thể cô ấy vẫn bất động, cho phép tôi hôn cô ấy một lúc. 

Thấy mẹ không chống cự, tôi hôn phần trên của mẹ, ngậm lấy môi mẹ, liếm mút điên cuồng, muốn đưa vào miệng mình.

"Ra khỏi!"

Mẹ tôi giận dữ gầm lên rồi bất ngờ vùng ra. Cô ấy lấy được sức mạnh từ đâu đó và đẩy tôi qua. Sau đó cô ấy lăn ra khỏi giường, giận dữ nhìn tôi, nhặt chiếc gối lên và ném vào đầu tôi.

Tinh trùng của tôi đã ở trong đầu tôi và tôi cảm thấy có lỗi nên đã để mẹ tôi đánh đập bà ấy một cách dã man. Dù sao gối cũng mềm nên việc đập bao lâu cũng không sao, miễn là mẹ tôi nguôi cơn giận.

Tôi không biết mẹ tôi đã đập nó bao nhiêu lần. Tôi nghe thấy cô ấy thở hổn hển và không tiếp tục đập nó. Chắc là cô ấy mệt rồi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, run rẩy mở mắt ra và nhìn mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi chống tay lên hông, thở hồng hộc, núm vú lộ rõ ​​dấu vết trên bộ đồ ngủ khiến tôi trợn tròn mắt. 

Mẹ hừ lạnh một tiếng, hét lớn: "Con đang nhìn cái gì vậy?"

Tôi nuốt khan, chỉ vào ngực mẹ, lắp bắp: “Mẹ, mẹ, mẹ không mặc quần lót.”

Mẹ cau mày, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng ngượng ngùng, nhưng nó nhanh chóng biến mất. Cô ấy đưa một tay lên ngực để chắn ánh sáng mùa xuân, trừng mắt nhìn tôi giận dữ hét lên: “Anh còn muốn đọc à?”

Lúc này mẹ tôi tức giận đến mức tôi không dám làm trái ý mẹ. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và nói liên tục: "Đừng nhìn, đừng nhìn, tôi nhắm mắt lại." Nhưng trong thâm tâm tôi nhớ lại cảnh mẹ không mặc quần lót.

Đột nhiên, tôi bị đánh vào giữa hai chân. Tôi nhìn vào giữa hai chân mình. Hóa ra mẹ tôi đã ném chiếc gối vào giữa hai chân tôi. Chắc chắn cô ấy đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi, nếu không cô ấy đã không nói rằng chiếc gối được ném vào đây. 

Người mẹ nắm chặt hai tay, gõ nhẹ lên trán, tự nhủ: "Sao mẹ lại sinh ra thứ như con? Thà lúc đó mẹ đánh con thì hơn."

Tôi giải thích: “Mẹ đừng giận, con chỉ là không nhịn được mà, con biết mình sai rồi, khuya lắm rồi, mẹ đi ngủ đi.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, giận dữ nói: “Đáng lẽ ngay từ đầu mẹ không nên sinh ra con. Tại sao con vẫn còn ngủ? Ra khỏi đây và về phòng đi”.

Tôi phàn nàn trong lòng. Tôi đã bỏ lỡ cơ hội ngủ với mẹ vì tính bốc đồng của mình. Tôi đáp: "Được rồi, mẹ đừng giận nữa. Con sẽ dậy ngay. Này, sao mẹ không cử động được?"

Tôi nhìn sang bên thì thấy cổ tay phải của tôi bị buộc bởi một mảnh lụa trắng và buộc vào đầu giường của mẹ. Tôi nhanh chóng co rút tay chân, không thể cử động được tứ chi. Tay và chân trái của tôi cũng bị trói. Không biết từ lúc nào, tôi đã bị trói vào giường mẹ bằng những lời lẽ lớn lao, giống như mẹ tôi đã bị trói vào giường tôi trước đây.

Tôi ôm lấy Bạch Linh và kéo thật mạnh. Bạch Linh cứng như sợi cáp thép và không ngừng kéo. Tôi cau mày, ngơ ngác nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con bị trói vào giường không xuống được.”

Mẹ nhìn kỹ tấm lụa trắng buộc bằng tay tôi mà cảm thấy rất lạ. Sau đó, cô ấy vén chăn lên và thấy chân tôi cũng bị trói, cô ấy chợt cười. 

Tôi nghe thấy tiếng cười của cô ấy, không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, không phải mẹ trói cô ấy đấy chứ?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, vẻ tức giận trên mặt biến mất. Thay vào đó, cô lại tỏ ra vui mừng lạ lùng. Cô cười khúc khích và nói: "Chỉ có anh biết phép thuật thôi sao? Tôi có thể không? Haha, tôi cũng có thể làm phép thuật."

Tôi đã nhận thấy trước đây mẹ tôi có kỹ năng trong cơ thể, nhưng tôi không ngờ rằng bà thực sự sẽ sử dụng phép thuật của Bạch Linh. Tôi tủi thân nói: “Mẹ ơi, mẹ cho con đi để con về phòng ngủ nhé”.

Mẹ tôi cười tự hào nói: “Hừm, con nằm đây cho mẹ đi, mẹ ngủ trong phòng con, con xứng đáng mà!” Sau đó cô tắt đèn ngủ rồi bước nhanh ra ngoài. Dù tôi có gọi thế nào thì mẹ cô ấy cũng không thèm nhìn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 102: Bị mắc kẹt trong kén

Mẹ tôi đột nhiên sử dụng phép thuật, đó là một điều bất ngờ đối với tôi. Nó chỉ ra rằng cô ấy sẽ đến gần hơn với thế giới Kunlun. Tôi nghĩ trong đầu: "Tôi đã làm điều này với chị Xiuying rất nhiều lần, tại sao chị ấy lại không biết sử dụng phép thuật? Có phải vì quần áo của chị ấy không? Hay là..."

Tôi suy nghĩ miên man và không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Khi tôi thức dậy, mặt trời đã chiếu xuyên qua rèm cửa, có lẽ đã muộn rồi. 

Tay chân tôi vẫn bị trói và tôi không thể cử động được. Con cặc của tôi đầy máu và hưng phấn đến nỗi nó nghẹt thở trong quần và sắp bung ra khỏi quần lót của tôi. 

Tôi ngây người nhìn lên trần nhà, cuối cùng cũng hiểu ra tại sao mẹ tôi lại biết phép thuật? Nhưng chị Tú Anh thì không? Lý do là chị Xiuying không có bảo vật từ Vương quốc Côn Lôn. 

Một tiếng "Ầm", cửa phòng ngủ bị mở ra, một bóng dáng xinh đẹp bước đến bên giường. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy lóe lên, cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi, có chút tự hào, cười nói: “Anh biết lần này anh đã sai rồi phải không?”

Sau khi bị trói cả đêm, tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Tôi thậm chí không thể thay đổi tư thế thoải mái trong giấc ngủ.

Tôi gật đầu nói: “Mẹ, mẹ tha cho con đi, con cần đi tiểu.”

Mẹ liếc nhìn háng tôi, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Giải quyết thế nào?”

Tôi nói: “Sao anh lại trói tôi? Anh cứ lật ngược lại để cởi trói cho tôi đi.”

Mẹ nhắm mắt lại, chắp hai tay lại và lẩm bẩm điều gì đó trong miệng, một cách đàng hoàng như một nữ thần. 

Một lúc sau, mẹ tôi mở mắt ra, thấy tôi vẫn bị trói, vẻ mặt khó khăn liền nói với tôi: “Không à?”

Tôi vặn vẹo người, lo lắng nói: "Tại sao không? Nhanh lên! Tôi gần như kiệt sức rồi."

Thấy tôi ôm không thoải mái, cũng không phải là tôi giả vờ, mẹ tôi có chút lo lắng nói: “Tối qua mẹ mới nghĩ đến chuyện con bị trói, làm sao mẹ biết là không thể cởi trói cho con?” Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi lấy kéo ra và cắt Bạch Linh. Một tiếng cạch, Bạch Linh không hề cử động, nhưng chiếc kéo đã bị gãy. 

"Hết rồi!" Trong đầu tôi lúc này chỉ có suy nghĩ này. Mẹ tôi đã thử nhiều phương pháp nhưng không có phương pháp nào hiệu quả. Cuối cùng cô đành bỏ cuộc, thở dài: "Anh xứng đáng! Anh! Tôi đi nấu trước. Có lẽ nó sẽ tự lỏng ra, anh có thể cầm cự một lúc." Bây giờ cách duy nhất là chờ đợi.

Mẹ tôi bưng hai bát phở rồi mang vào phòng ngủ. Cô ấy nhìn tôi có vẻ hơi khó chịu. Tôi bị trói và không thể đứng dậy được. Tôi không thể ăn chút nào. Tôi chỉ biết nằm chờ người ta cho ăn.

Mẹ vừa nhìn tôi vừa húp mì, Bạch Linh vẫn không thể tự động cởi dây buộc ra. Ngửi mùi phở thơm phức, tôi không ngừng nuốt nước miếng. Cuối cùng, tôi không nhịn được nữa mà hét lên: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con ăn một miếng được không?”

Tôi bị trói vào giường, mẹ tôi có chút khó chịu. Tôi khỏe mạnh nhưng trông tôi như một người tàn tật. Tôi không thể cử động chân tay và phải dựa vào người khác để cho tôi ăn.

Mẹ đặt bát xuống, thở dài, lấy khăn ướt từ bên ngoài lau mặt cho tôi, rồi trải một lớp màng nilon lên giường, bưng bát lên, gắp mấy sợi mì, rũ bớt nước súp trên đó, đưa lên miệng tôi rồi nói: “Há miệng ra”.

Tôi há to miệng nhìn mẹ đút mì vào miệng. Lòng tham của tôi đã được giải tỏa. Cứ như thế, mẹ cầm tô mì đút cho tôi từng miếng một. Phải rất lâu mới ăn hết tô mì.

Tôi liếm chỗ súp còn sót lại trên môi rồi nói với mẹ: “Mẹ lấy thêm nước cho con nhé”.

Mẹ có chút thiếu kiên nhẫn khi cho tôi ăn mì. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, lấy khăn giấy ra lau miệng cho tôi. 

Cô ấy đi ra với cái bát và sau đó bước vào với ly nước của tôi. Ly nước có kèm theo ống hút, rất tiện lợi và nhanh chóng. Uống được hai ngụm, tôi không dám uống nữa. 

Mẹ di chuyển một chiếc ghế và đặt nó ở đầu giường. Cô ấy ngồi nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã, muốn tôi nhanh chóng cởi trói cho cô ấy, nhưng Bạch Linh hoàn toàn không nghe lời cô ấy. 

Thời gian trôi qua, tôi càng ngày càng không chịu nổi, khóc lóc thảm thiết: “Mẹ ơi, mẹ có thể mua một ít tã lót được không? Con thực sự không thể nhịn được nữa.”

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ nói: "Con đáng bị như vậy. Đợi đã, đừng tè lên giường của mẹ."

Tôi kìm nén cảm giác muốn đi tiểu và nói: "Mau lên. Nếu tôi cứ kiên trì chắc chắn sẽ không làm ướt giường đâu." Sẽ thật xấu hổ nếu một người đàn ông trưởng thành làm ướt giường. 

Mẹ rời đi chưa đầy nửa phút, nhưng trên tay mẹ đã cầm một chai nước khoáng lớn. 

Khi tôi nhìn thấy chai nước khoáng trống rỗng, tim tôi bắt đầu đập mạnh. Tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo và tôi tức giận đến mức không dám thở. 

Mẹ mở nắp chai, nhìn tôi khó chịu rồi chửi: “Bực quá!”

Tôi cười gượng. Hơi thở của mẹ hơi gấp gáp. Cô ấy hít một hơi thật sâu và cẩn thận nhấc chiếc chăn ra khỏi người tôi. 

Ngay khi cô ấy định lấy cái chai, cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy. Mẹ tôi đột ngột thay đổi ý định và kéo cái chai qua đầu tôi. Cô ấy nói, "Đừng di chuyển!"

Nghe tiếng cọt kẹt trên giường, tôi có cảm giác như mẹ đang quỳ giữa hai chân tôi. Một đôi bàn tay lạnh ngắt chạm vào quần lót của tôi khiến tôi run lên vì kinh ngạc. Mẹ nói: "Hãy đặt mông lên."

Tôi nói ồ ồ hai lần và hứa với mẹ sẽ nâng mông tôi lên. 

Mẹ nắm lấy mép quần lót của con và cởi nó về phía đùi. Con cặc dày đặc của cô lập tức nhảy ra ngoài, cuối cùng cũng giải phóng được cơn đau dồn nén của cô. 

Không còn sự kiềm chế của quần lót, tôi thở phào nhẹ nhõm và thở dài: "A! Cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái."

Con cặc của tôi bất ngờ bị một vài ngón tay véo vào. Da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Mẹ tôi véo cặc tôi và đẩy nó xuống. Sau đó, phần đầu phía trước của quy đầu được che bởi một khe. Tôi nghe mẹ tôi nói: “Mau đi tiểu đi”.

Giọng tôi hơi run khi nói. Mẹ tôi đã giúp tôi làm điều này. Cô ấy đã rất can đảm nhưng dương vật của cô ấy cứng và rất khó đi tiểu. Tuy nhiên, cơ thể cô không thoải mái khi cầm nó, chưa kể nó còn đau đớn đến thế nào. Tôi do dự nói: “Mẹ, con, con, con không thể đi tiểu như thế này được!”

Mẹ tôi thở hổn hển và nói: "Mau lên!" Cô ấy không giúp tôi nghĩ ra giải pháp nào cả. Sự bế tắc này kéo dài trong vài phút và tôi càng cảm thấy khó chịu hơn.

"Suỵtttttttttttttt"

Một loạt tiếng huýt sáo vang lên, tôi không khỏi đi tiểu. Giữa tiếng còi gọi của mẹ, tôi tè. Thật là xấu hổ. Lúc này tôi chỉ muốn chui vào những vết nứt trên mặt đất để không ai có thể nhìn thấy mình.

Đi tiểu xong, mẹ thở phào nhẹ nhõm, đóng nắp chai lại, dùng khăn ướt lau quy đầu cho tôi rồi giúp tôi mặc quần. Sau đó cô ấy đắp chăn cho tôi. Tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Tôi đã rất xấu hổ.

Tôi mở mắt ra và lén nhìn mẹ. Không ngờ mẹ tôi cũng đang nhìn tôi. Ánh mắt họ gặp nhau. Mẹ tôi không hề cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó, cô ấy cười và nói: "Haha, mặt tôi biến thành mông khỉ vì xấu hổ!"

Tôi bẽn lẽn nói: “Thật xấu hổ.” 

Mẹ mỉm cười và nói: “Con đáng bị như vậy”. Cô đứng dậy và đi ra ngoài.

Khi tôi bước vào lần nữa, mẹ tôi đã lấy cặp sách của tôi vào. Tôi cười khổ nói: “Xong rồi, con còn không làm được bài tập về nhà.”

Mẹ nói: “Tạ Tam Khúc vừa gọi điện hỏi con có muốn đến nhà cô ấy không?”

Tôi hỏi: “Vậy anh đã nói gì?”

Mẹ nói: "Con yên tâm, mẹ sẽ không lo lắng cho tình yêu bé nhỏ của con đâu. Mẹ đã nhờ con giúp mẹ chuyển đồ. Hôm nay mẹ không có thời gian."

Cơ thể tôi bị trói và tôi không thể làm bài tập về nhà. Mẹ tôi luôn ở bên tôi để giúp tôi kiểm tra tiếng Anh. Đến trưa tôi vẫn bị trói nên phải nhờ mẹ cho ăn giúp.

Mẹ tôi lo lắng cho sức khỏe của tôi nên không đến cửa hàng. Đến chiều, cô lo lắng nói: “Có cách nào giải trừ bùa chú này không?”

Tôi nói: “Tu luyện không tốt thì cũng thế thôi, có lúc được nhưng không được tốt. Lần sau đừng làm như vậy nữa”.

Tôi vùng vẫy mạnh đến nỗi tay chân gần như bị đứt lìa, nhưng vẫn không thoát ra được. Tôi nằm đó đến khoảng mười giờ tối. Thực ra tôi đã nằm trên giường cả ngày. Nằm thế này sợ không đi học được. 

Lần đầu tiên mẹ làm bùa, tôi là người phải chịu đựng. Cô lấy điện thoại di động và tìm kiếm công thức bí mật để phá bùa. Tôi nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không gọi cảnh sát?"

Mẹ khịt mũi nói: “Con có muốn đến Trung tâm nghiên cứu con người dị thường không?”

Ta sửng sốt một lát, chợt nhớ đến Hầu Hi Tiên cảnh cáo: “Không được tùy ý sử dụng võ công.” Diêu Cơ từng thi triển một phép thuật và bị thương nặng, vì vậy cô nói: "Mẹ, đừng sử dụng phép thuật bất cẩn, mẹ sẽ bị thương. Dongxi này đáng lẽ không nên xuất hiện, nhưng nó lại xuất hiện, điều đó trái với lẽ thường."

Mẹ tôi cất điện thoại di động, trịnh trọng nói: “Mẹ chỉ tùy tiện nghĩ tới thôi, hoàn toàn không phải như thế này.” Đây là sự thể hiện mong muốn của trái tim tôi. Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng mẹ tôi sẽ không niệm phép trong tương lai.

Tôi nằm đó rất lâu mà vẫn không tìm được cách giải quyết. Tiếp tục như thế này luôn không tốt chút nào. Tôi chợt nghĩ rằng sức mạnh to lớn sẽ làm nên điều kỳ diệu. Tôi tập trung toàn bộ sức lực của mình và phân tán nó đến tứ chi. Tấm lụa trắng quấn chặt quanh cổ tay và mắt cá chân của tôi bị sức mạnh mạnh mẽ mở rộng ra, lập tức lan ra rồi biến mất.

Người mẹ ở bên cạnh kêu lên một tiếng rồi bất ngờ ngã xuống đất ngất đi. Tôi giật mình và nhảy ra khỏi giường. Tôi thấy mặt mẹ tái nhợt. Tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô ấy và bắt mạch. Nó ổn định như thường lệ và sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Tôi làm theo những gì tôi học được từ Sách Y học Thế giới Kunlun và kiểm tra xem mẹ tôi có bất thường gì không. Tôi truyền sức mạnh khắp cơ thể mẹ tôi. Tôi cảm thấy sức mạnh trong cơ thể cô ấy đang run rẩy dữ dội, khiến cô ấy ngất đi. 

Tôi vội vàng truyền sức mạnh của chính mình vào cơ thể mẹ, trấn áp và làm dịu đi sức mạnh cuồng bạo trong cơ thể bà. Dần dần, những cú sốc được xoa dịu và xoa dịu. Mẹ tôi từ từ tỉnh lại nhưng sức lực vẫn chưa hồi phục.

Mẹ thở hổn hển: "Dừng lại đi, bụng mẹ nóng quá."

Tôi ngừng chuyển giao sức mạnh và đột nhiên mất đi sức mạnh. Tôi đặt tay xuống đất và thở hổn hển. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không hề tính đến việc mình có bao nhiêu quyền lực mà cứ nhất quyết chuyển giao quyền lực của mình cho mẹ. Trên thực tế, sức mạnh trong cơ thể tôi đã trống rỗng. Một khi sức mạnh đã cạn kiệt, việc truyền lại sức mạnh sẽ khó khăn. 

Tôi hít một hơi thật sâu và sức mạnh trong cơ thể tôi dần hồi phục. Mặt mẹ dần hồng hào. Cô đứng dậy khỏi mặt đất và nhìn vào bốn góc giường. Bạch Linh đã biến mất và không thể nhìn thấy ở đâu cả.

Trong cơ thể tôi có quá nhiều sự trống rỗng, cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi đều bị rỗng vậy. Làm sao tôi có thể dám ở lại đây? 

Hoàn toàn bất lực, tôi giả vờ không sao, chào mẹ rồi vội vã trở về phòng, ngồi xếp bằng trên giường mà thở.

Tôi đã lãng phí cả một ngày. Trước bình minh, tôi thức dậy và bắt đầu làm bài tập về nhà. Lúc đó đã gần ba giờ chiều mà tôi mới làm được hơn một nửa thời gian. Tôi sắp phải đi học và tôi càng lo lắng hơn. 

Thấy tôi lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu, mẹ cười khúc khích nói đùa: “Con xứng đáng mà! Đừng viết nữa, Tú Anh gọi con nhanh lên.”

Với vẻ mặt nhăn nhó, tôi thu dọn sách vở, thay giày và lôi chiếc hộp ra. Mẹ tôi ở phía sau tôi, cười suốt. 

Tháng Ba trời nhiều mây và mưa, thật sự rất khó chịu. Sau khi bị trói vào giường mẹ, tôi không bao giờ đòi vào phòng mẹ ngủ, cũng không đến thăm Tạ Tam Khúc vào thứ bảy. Lý do chính là tôi muốn phục hồi kỹ năng của mình. Tôi kiêng quan hệ tình dục hơn một tháng và những kỹ năng đã mất đã được phục hồi.

Đó là ngày nghỉ cuối tuần và thời tiết rất tốt. Tôi tiễn Tạ Tam Khúc xuống lầu và nói: "Cậu bé ngoan, ngày mai gặp lại."

Tạ Tam Khúc nhìn quanh. Xung quanh có nhiều người và tay họ vẫn nắm lấy tay tôi. Anh không khỏi cảm thấy có chút không vui. Anh ấy nhìn tôi và thì thầm: "Anh ơi, hôm nay mẹ anh không về, em có muốn lên ngồi không?"

Tạ Tam Khúc và tôi đã một tháng không thân mật, khó tránh khỏi cảm giác có chút hoài niệm. Tôi hiểu những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô ấy và muốn tôi tiến lên thân mật với cô ấy.

Nói thật, hơn một tháng không được chạm vào mùi thịt cũng có chút không chịu nổi, nhưng tôi sợ mình không kiềm chế được khi lên trên nên nói: “Sáng mai đến đây, mẹ tôi sẽ kiểm tra bài thi của tôi.”

Hai má Tạ Tam Khúc đỏ bừng xấu hổ. Sau khi nghe câu trả lời của tôi, cô ấy cảm thấy hơi thất vọng. Cô mím môi phàn nàn: "Vậy anh sẽ không lừa dối em phải không? Anh đã không gặp em một tháng rồi." Tôi tức giận vội vàng nói: “Dì ơi, tháng này con ngày nào cũng học bài, con thật sự sợ không theo kịp, sợ mẹ dì không đồng ý với chúng ta.”

Tạ Tam Khúc trợn mắt nhìn tôi nói: "Ừ, mẹ tôi nghe lời tôi. Chỉ cần tôi đồng ý thì mẹ sẽ đồng ý. Đừng sợ mẹ."

Tôi cười khúc khích và lén hôn lên miệng cô ấy khi không có ai để ý. Tạ Tam Khúc đỏ mặt, đánh tôi một cách tán tỉnh và giận dữ nói: "Em đang làm gì vậy? Ở đây nhiều người quá!"

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy Tạ Tam Khúc, ghé sát vào tai cô cười tà ác: “Biết rồi, đồ biến thái, tôi biết em muốn ăn con cặc to của anh trai tôi, sáng mai tôi sẽ cho em.” 

Nói xong, Tạ Tam Khúc vội vàng ôm vali chạy vào cầu thang, quay lại và làm bộ mặt dễ thương với tôi.

Sáng sớm thứ bảy, khi mẹ còn thức, tôi lẻn xuống nhà và đến nhà Tạ Tam Khúc một cách quen thuộc. Tôi bấm chuông cửa vài lần. Tạ Tam Khúc mở cửa trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Cô ấy thò đầu ra khỏi cửa, nhìn quanh rồi kéo tôi vào rồi nhanh chóng đóng cửa lại.

Cửa vừa đóng lại, tôi và Tạ Tam Khúc không khỏi ôm nhau, nhìn nhau rồi hôn nhau. Chị Tú Anh không có ở nhà, trời còn sáng sớm. Chúng tôi đã rất đam mê. Tôi ôm Tạ Tam Khúc và lăn lộn trên ghế sofa. Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng chúng tôi đã hôn nhau đến tận bình minh.

Tạ Tam Khúc khó thở vì nụ hôn của tôi, má cô ấy đỏ bừng, và tôi đã cởi áo trên của cô ấy vào lúc nào đó. Một cặp ngực trắng nõn lộ ra ngoài không khí. Chúng tròn trịa và to lớn khiến tôi phải nhìn thẳng.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tạ Tam Khúc trợn mắt nhìn tôi, vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ khó tả. 

Cô ấy biết tôi đang nhìn cô ấy, nhưng cô ấy cố tình hỏi câu này, cúi đầu lén nhìn tôi, miệng và lông mày đầy trìu mến, xem tôi sẽ phản ứng thế nào.

Tôi đã nhìn thấy chúng nhiều lần nhưng mỗi lần nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp này, trái tim tôi luôn đập loạn xạ. Tôi không bao giờ mệt mỏi với họ. Tôi nuốt khan và lẩm bẩm: “Đẹp quá”.

Tạ Tam Khúc vừa mừng vừa xấu hổ khi thấy tôi ngu ngốc, cười nói: "Những bài kiểm tra của cậu có tốt không? Hừ!" Anh ta khoanh tay và vặn vẹo cơ thể, giả vờ tức giận. Tôi biết cô ấy tức giận vì tôi không thân mật với cô ấy vào tháng 3 nên cô ấy đã tìm cách dỗ dành cô ấy.

Khi đối phó với chị Tú Anh, không cần dỗ dành, chỉ cần tiêm cho cô ấy một mũi. Đối với Tạ Tam Khúc, điều đó thậm chí còn dễ dàng hơn. Chỉ với một nụ hôn, cô ấy thường sẽ nguôi ngoai mọi cơn tức giận. Nếu điều đó không hiệu quả, chỉ cần hôn cô ấy thêm vài lần nữa.

Tôi nhẹ nhàng leo xuống lầu, ôm Tạ Tam Khúc vào lòng, cười nói: "Vợ tôi còn giận à? Hôn tôi đi, vợ tôi." 

Hôn được một lúc, Tạ Tam Khúc rời khỏi tôi, dang chân ra, ngượng ngùng quỳ giữa hai chân tôi, dùng ánh mắt mê người nhìn tôi. 

Phải làm gì tiếp theo thì ai cũng đoán được. Không ai có thể nghĩ rằng Tạ Tam Khúc, người bề ngoài có vẻ trầm tính và thuần khiết lại thích quan hệ tình dục bằng miệng với tôi nhất.

Tôi duỗi thẳng eo, cởi quần và thả con cặc sát nhân của mình ra. Tôi chưa kịp nói gì thì Tạ Tam Khúc đã một tay cầm trục con gà trống và hướng đầu nó về phía tôi. 

Tôi có cảm giác như bị điện giật. Quy đầu được bao bọc bởi hai đôi môi mềm mại, sau đó toàn bộ quy đầu bước vào một môi trường quen thuộc. Nó ấm áp, ẩm ướt và ngứa ran, đẹp đến mức không thể diễn tả được. 

"Ồ...! Cảm giác thật tuyệt vời..."

Tôi hít một hơi, thật tuyệt. Tôi đã không làm điều đó hơn một tháng rồi, nhưng nó thật thú vị. 

Tạ Sanqu thu lấy quy đầu trong miệng, miệng đột nhiên há to, đầu chìm xuống, con cặc dày đặc màu đen đỏ biến mất trong miệng cô từng inch một. Cô ấy thọc sâu vào họng tôi mà không trêu chọc thêm nữa. Một nửa con cặc đã được đưa vào miệng cô, quy đầu đã ấn sâu vào cổ họng cô. 

Anh ta im lặng giữ nó trong vài giây, sau đó Tạ Tam Khúc vội vàng nhổ con cặc của mình ra và ho khan. Hắn đã lâu không làm chuyện này, trong lòng có chút không thoải mái. Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào đầu cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mượt. 

Tạ Tam Khúc ngước mắt lên, trợn mắt nhìn tôi, ngượng ngùng hỏi: “Em đang làm gì vậy?”

Động tác của tôi có chút nịnh nọt, tôi mỉm cười nói: “Tiếp đi.” Tạ Tam Khúc khịt mũi, há miệng ngậm con cặc vào, dùng hai tay ôm lấy đùi tôi bắt đầu nuốt lên nuốt xuống. 

"Guji, Guji... Guji... Guji..."

Tạ Tam Khúc nằm trên háng tôi, đầu lên xuống, nuốt cặc càng lúc càng nhanh. Tôi nhắm mắt thoải mái, dựa lưng vào lưng ghế sofa, đặt tay lên tựa lưng, dùng ngón tay nắm lấy ghế sofa để cưỡng lại khoái cảm.

Sau khi thưởng thức một thời gian, tôi không hài lòng với điều này. Tôi ôm đầu Tạ Tam Khúc, nhẹ nhàng ấn xuống, để cô ấy nuốt sâu hơn. Con gà trống ngày càng đi sâu hơn. Với sự giúp đỡ của tôi, hai phần ba con cặc đã lọt vào miệng cô ấy. 

"Ồ...thoải mái...thật tuyệt!!!"

Tôi không khỏi rên rỉ không thể tả được. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, Tạ Tam Khúc lập tức cảm thấy mãn nguyện, nuốt nước bọt càng nhanh hơn và dùng tất cả kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng trong đời để trêu chọc tôi. 

Tạ Tam Khúc tiếp tục nuốt con cặc của mình và tôi đang tận hưởng sự phục vụ của cô ấy. Đột nhiên, nhạc chuông điện thoại di động của tôi phá vỡ bùa mê. Tạ Tam Khúc cũng ngừng động tác, ngậm quy đầu, ngẩng đầu nhìn ta, ý tứ: “Số điện thoại của ai?”

Người gọi là mẹ tôi. Lúc nhấc máy, tôi nhận ra đã hơn tám giờ. 

Tôi đã để lại lời nhắn ở bàn ăn bảo tôi xuống nhà tập nhưng mẹ vẫn gọi điện. Tôi hít một hơi thật sâu, đợi hơn hai mươi giây mới trả lời điện thoại: "Mẹ ơi, con đang luyện tập. Con đang hoàn thành tư thế cuối cùng. Con sẽ quay lại sớm thôi."

Mẹ hỏi: “Con và Tạ Tam Khúc có ở cùng nhau không?” Suy đoán của cô đã chính xác. 

Tôi nói: “Ừ! Cô ấy cũng đang luyện tập, rít…ồ…”

Khi tôi đang nói chuyện điện thoại, Tạ Tam Khúc đột nhiên mút mạnh quy đầu, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm vào bề mặt quy đầu, thậm chí dùng đầu lưỡi đâm vào mắt ngựa của tôi. Nó khiến da đầu tôi tê dại, chân tôi run rẩy và tôi gần như mất thăng bằng. 

“Hai người đang làm điều gì xấu à?”

Giọng nói của tôi quá hoang dã và có chút bất thường, mẹ tôi dường như đã nhận ra manh mối. 

Tôi nhìn xuống và thấy Tạ Tam Khúc đang cười ranh mãnh với tôi, quay mặt về phía tôi và tiếp tục liếm con cặc của anh ấy. 

Tôi cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và nói: "Mẹ ơi, mẹ đang nghĩ gì vậy? Đợi con năm phút, con sẽ quay lại nấu ăn ngay."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cúp điện thoại, đứng dậy, ôm đầu Tạ Tam Khúc, ấn mạnh xuống, đồng thời duỗi thẳng eo, phần lớn cặc của tôi ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tạ Tam Khúc giữ đùi tôi bằng cả hai tay và để tôi thọc vào miệng cô ấy. Trong cơn điên loạn, con cặc của cô lại đột nhiên xuất hiện trở lại. Tôi cảm thấy môi của Tạ Tam Khúc chạm vào lông mu của cô ấy, chóp mũi của cô ấy thậm chí còn chạm vào bụng tôi. 

Tôi nhìn xuống và đột nhiên rơi vào trạng thái thôi miên. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của Tạ Tam Khúc, nhưng toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đã áp vào bụng tôi, dương vật của cô ấy đã hoàn toàn biến mất và một tiếng thút thít thoát ra từ cổ họng cô ấy. 

Ôi chúa ơi! Đó là lần đầu tiên con cặc của tôi nằm hoàn toàn trong cổ họng phụ nữ, điều đó thật không thể tưởng tượng nổi. 

"Ờ...ờ...ờ!!" Vì tôi ấn mạnh vào đầu Tạ Sanqu nên cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào miệng cô ấy. Nhất thời khó có thể chấp nhận được, cô ấy không thể thoát ra được nên chỉ có thể dùng hai tay vỗ vào đùi tôi. 

Tôi không thấy tiếc chút nào. Con cặc của tôi đã hoàn toàn lọt vào miệng Tạ Sanqu. Tôi bị kích thích đến mức muốn xuất tinh. Toàn thân tôi tê dại, đầu óc trống rỗng. Tôi chỉ muốn xuất tinh. Tôi kiên trì trong vài giây. Cơ thể tôi căng cứng, tinh dịch không ngừng phóng ra, tất cả đều vào bụng Tạ Tam Cừ. 

"Hmm... Huh... Huh..." Sau khi xuất tinh, tôi từ từ rút dương vật ra. 

Hai giọt nước mắt trong suốt chảy xuống trên mặt Tạ Tam Khúc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, đôi môi đầy nước dãi và khuôn mặt cô ấy rất bừa bộn. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, ho mấy tiếng rồi chửi: "Anh sắp chết à? Cổ họng tôi suýt đâm thủng."

"Xin lỗi em yêu, anh đã quá bốc đồng."

Tôi cảm thấy có lỗi và xin lỗi. Trong lòng tôi có chút thôi thúc, tôi muốn đút anh ta vào họng lần nữa, nhưng tôi không thể làm được nữa. Nó thực sự làm tôi bực mình. Tôi sợ đến mức lùi lại vài bước và đứng đó, không dám cử động.

Tạ Tam Khúc lấy ra mấy tờ khăn giấy, lau sạch chất nhầy dâm đãng trên miệng, khịt mũi nặng nề với tôi, trợn mắt nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Đứng lại đây.” 

Tôi ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Tạ Tam Khúc cưng chiều tôi giống như mẹ cô ấy, thật khó để nổi giận với tôi! Cơn giận biến mất trong vòng một phút.

Tạ Tam Khúc cẩn thận giúp tôi lau khô cặc, tôi thấp giọng hỏi: "Này anh yêu, vừa rồi nó được nhét vào đâu?"

Tôi nhìn con gà trống nửa mềm. Dù vậy, nó vẫn rất to lớn, lớn hơn nhiều so với người bình thường. Tôi cảm thấy tự tin và tinh nghịch nói: “Lần sau em sẽ giúp anh trai em lấy nhé?”

Tạ Tam Khúc sửng sốt, ném khăn giấy vào mặt tôi, nhổ nước bọt: "Hừ, đừng nghĩ nữa, tôi suýt sặc chết, suýt nữa thì nôn ra." Anh đổi giọng, nhẹ nhàng khuyên nhủ tôi: “Về nhanh đi, mẹ em đang thúc giục đấy.”

Đầu tiên tôi tắm rửa trong phòng tắm rồi về nhà. Vừa vào cửa, mẹ liền mắng tôi: "Lâm Giang tiên sinh, không phải ngươi đã hứa năm phút sao? A? Nhìn xem, đã bao lâu rồi."

Nửa giờ trôi qua kể từ lúc tôi cúp máy cho đến khi về đến nhà. Mẹ nhìn tôi từ trên xuống dưới, vươn cổ hít hà, cố gắng ngửi một chút mùi hương của người khác giới từ tôi. 

Trên người không có dấu hôn, cũng không có còn sót lại Tạ Tam Khúc mùi vị. Mẹ tôi không tìm thấy gì nhưng vẫn nghi ngờ: "Con phải luyện tập đến tám giờ à? Con đang giỡn mặt với Tạ Tam Khúc à?"

Tôi nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con thành thật thừa nhận là con và Guaiguai vừa hôn nhau ở tầng dưới.”

Mẹ tôi hừ lạnh nói: “Con làm mẹ bực mình thật đấy. Bây giờ con đang học năm thứ hai cấp ba, con có thể kiềm chế bản thân để không ảnh hưởng đến sức khỏe thể chất và tinh thần của con được không?”

Tôi nói: “Không hôn sẽ ảnh hưởng đến việc học của em và điểm số của em vẫn không hề giảm”.

Tôi giáng cho tôi một đòn chí mạng, mẹ tôi im lặng đáp lại. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội, nói: "Anh!" rồi quay người rời đi.

Mẹ giận vô cớ. Cô ấy không phản đối việc tôi và Tạ Tam Khúc thân mật. Tôi đoán cô ấy đang trong kỳ kinh nguyệt. Nếu tôi không vâng lời cô ấy, cô ấy sẽ trở nên bất ổn về mặt cảm xúc và tức giận. 

Làm xong bài tập, tôi ra phòng khách thì thấy mẹ đang ngồi thẫn thờ trên ghế sofa, vẻ mặt buồn bã, không biết phải nghĩ gì. Trời đã gần tối và cô thậm chí còn không đến cửa hàng.

Tôi chậm rãi bước lại gần và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đang nghĩ gì vậy?”

Mẹ thở dài, sốt ruột nhìn tôi, bất lực nói: “Con nghĩ mẹ đang nghĩ gì vậy?”

Lòng tôi run lên, từ tận đáy lòng phàn nàn: “Tôi không phải con giun trong bụng anh, làm sao tôi biết được anh đang nghĩ gì?”

Mẹ nói: “Mẹ đã tính toán kỹ càng, hầu như tuần nào con cũng đến gặp Tạ Tam Khúc. Này, mẹ không thể tưởng tượng được con đã phát triển đến mức nào.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, con không như mẹ nghĩ đâu. Con rất tôn trọng Guaiguai. Con thừa nhận rằng con rất muốn ngủ với cô ấy, nhưng con có thể kìm lại được”.

Mẹ cay đắng xoa đầu, trừng mắt nhìn tôi nói: “Năm thứ hai rất quan trọng, từ tuần này trở đi, con không được đến gần Tạ Tam Cừ quá.”

Tôi hỏi: “Cái gì quá gần?”

Mẹ thở dài nói: “Sau này con muốn hẹn hò với cô ấy thì phải được sự cho phép của mẹ. Mẹ sẽ tìm thời gian để nói chuyện với Guaiguai. Mẹ thực sự sợ một trong hai con sẽ mất kiểm soát và làm điều gì quá đáng.”

Tôi không biết nên cười hay nên khóc, nói: “Mẹ, mẹ thật vô lý. Thà chặn còn hơn chặn. Càng hạn chế, chúng ta càng phản kháng. Hiện nay có rất nhiều học sinh không đồng ý nhảy lầu. Mẹ nên hạn chế chúng tôi một cách hợp lý thay vì mù quáng ngăn cản chúng tôi”.

Mẹ hét lên: "Trước mặt con là nữ hoàng, việc gì con cũng phải nghe lời mẹ. Mẹ có hại con không? Con không gọi mẹ là nữ hoàng sao? Giang Giang, mẹ đang cầu xin con. Con nhất quyết kiên trì. Hơn một năm nay, con tập trung vào việc học. Khi con thi đại học, mẹ sẽ lo mọi việc, con muốn làm gì thì làm."

Tôi nói: “Tch! Mẹ ơi, con biết rõ mẹ là người như thế nào. Mẹ yêu con nhiều đến thế, trăm năm sau mẹ vẫn lo lắng cho con”.

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con đang nói cái gì vậy?” Nhưng một nụ cười hiện lên trên gương mặt cô và cô nói: “Con không thể hứa với mẹ được sao?”

Tôi suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Cho dù tôi có đồng ý, cái đó, cái đó…” Tôi lưỡng lự và không thể tiếp tục. Mẹ lo lắng nói: "Cái gì vậy? Mau nói đi! Mẹ nóng lòng quá."

"Tôi nói, tôi nói, anh yên tâm. Cho dù tôi đồng ý, Guaiguai cũng có thể không đồng ý. Cô ấy muốn thân mật với tôi mỗi tuần. Điều này anh không biết sao? Một người vợ tốt như vậy cũng không thể buông bỏ được phải không?"

Tôi lén nhìn mẹ. Biểu cảm của cô ấy hơi thay đổi, và cô ấy đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tôi đánh khi bàn ủi đang nóng và nói tiếp: “Mẹ ơi, mẹ không biết đâu, Guaiguai bề ngoài nhìn hiền lành và ít nói, nhưng này, khi ở bên con, anh ấy còn vàng hơn cả lòng đỏ trứng gà. Khi con thân mật với cô ấy, cô ấy chủ động nhiều lần.”

Mẹ đánh nhẹ vào chân tôi và quát: "Con đang tự kiêu phải không? Câm đi."

Tôi nhanh chóng tắt nụ cười và ngừng nói. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta có ba chương, đầu tiên…”

Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã ngắt lời ngay: “Mẹ, con hứa với mẹ, đừng thỏa thuận gì với con”.

Mẹ tôi khịt mũi và nói: "Thật sao?" Nhưng cô có chút nghi ngờ. 

Tôi nói: “Hàng tuần con vẫn đi chơi với Tạ Tam Khúc. Mẹ ơi, mẹ đừng đánh con và nghe lời con. Ý con là mẹ sẽ giám sát con và Guaiguai. Chúng con hứa không gây sự, nhưng mẹ phải đồng ý để chúng con nắm tay và giữ gìn quan hệ vợ chồng được không?”

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Hừ, con nhóc này, tóc còn chưa mọc mà còn khẳng định mình là một cặp sao?” Đột nhiên cô cảm thấy lời nói của mình có gì đó không ổn, mặt cô đỏ bừng. Thấy tôi đang nhìn chằm chằm với nụ cười kỳ lạ, cô ấy ra vẻ như một người mẹ và giận dữ nói: "Anh đang nhìn gì vậy?"

Tôi ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, con đói, mẹ nấu hay con nấu?”

Mẹ tôi mặt vô cảm nói: “Con học thuộc lòng tiếng Anh đi, mẹ nấu cơm, lát nữa mẹ sẽ kiểm tra.”

Tôi thở dài và nói: "Không! Kiểm tra tại chỗ nữa. Không phải chúng ta vừa kiểm tra tại chỗ vào buổi trưa sao?"

Mẹ đứng dậy, trừng mắt nhìn tôi và hét lên: “Con có đi hay không?”

Tôi mỉm cười rồi chạy nhanh vào phòng. Tôi đặc biệt được mẹ tha thứ vì đã không ép bà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 103: Bất ngờ không ngờ

Khi tôi trở lại trường vào ngày hôm sau, mẹ tôi cũng không tiễn tôi. Vừa rời khỏi cộng đồng, tôi đã nhìn thấy xe của Chị Xiuying đậu bên đường đang đợi chị. Tôi bước nhanh tới và tự nhiên mở cửa hàng ghế sau.

Tạ Tam Khúc không ngồi ở ghế sau. Lần đầu tiên cô ngồi vào ghế hành khách. Tôi sững sờ một lúc rồi bước vào. Tạ Tam Khúc ngơ ngác nhìn về phía trước và không chào tôi. Bầu không khí trong xe có chút buồn bực khó hiểu.

Tôi chào Thị Tú Anh và Tạ Tam Khúc. Chị Xiuying mỉm cười và nói điều gì đó. Tạ Tam Khúc đang nghĩ gì đó trong lòng, không nói gì. Tôi lạ lùng hỏi: “Này, sao cậu không nói chuyện nữa?”

Chị Tú Anh nhìn tôi và nói: "Giang Giang, ừm... để chị kể cho em nghe một chuyện." Cô nhìn Tạ Tam Khúc và nói: "Em yêu, hãy nghe cho rõ."

Chị Tú Anh hắng giọng nói: "Chị Nhạc Anh đã nhìn thấy hai đứa hôn nhau, hơn một lần. Sáng nay chị ấy đã bàn chuyện này với em. Chúng tôi không phản đối việc hai đứa yêu nhau, nhưng hiện tại các em đang học năm thứ hai cấp ba và đang lo lắng trong việc học, chúng tôi đều mong các em sẽ tập trung vào việc học. Vì tình yêu, hai người phải bao dung và động viên lẫn nhau. Chúng tôi không ngăn cản mà chỉ để các em phát triển theo hướng lành mạnh hơn. Nếu có mâu thuẫn, các em có thể nói chuyện với tôi hoặc Giang Giang." mẹ ơi, hai người có nghe thấy không?”

Tạ Tam Khúc cảm thấy có chút ủy khuất, thấp giọng nói: "Ta hiểu được."

Tôi cũng đáp lại: "Chị Xiuying, chị đừng lo lắng. Tôi sẽ không để Guaiguai phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Đừng nghe những lời vô nghĩa của mẹ tôi. Bà ấy quá bảo thủ trong suy nghĩ. Tôi có ý thức cân nhắc của riêng mình."

Chị Xiuying mỉm cười với tôi, đưa tay nắm lấy tay Tạ Sanqu, tức giận nói: "Con vẫn còn giận mẹ sao? Mẹ sao có thể ngăn cản hai con? Hai con phải quản lý thật tốt tình yêu này, mẹ vô cùng ghen tị với con." Đôi mắt của chị Xiuying gợn sóng và chị ấy đã đến bên tôi. Những lời cuối cùng của cô ấy dường như là dành cho tôi.

Thật khó để đánh mất vẻ đẹp duyên dáng!

Tôi lén nhìn Tạ Tam Cừ, thấy cô ấy đang nhìn ra ngoài cửa sổ, đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng không nhận thấy tôi và chị Tú Anh có điều gì bất thường.

Tôi cố ý mỉm cười với chị Tú Anh. Chúng tôi có cùng tâm trạng, và Chị Tú Anh mỉm cười đáp lại tôi.

Nghĩ xong sự việc, khuôn mặt xinh đẹp của Tạ Tam Khúc mỉm cười vui vẻ nói: "Mẹ, con sẽ nắm tay anh trai và không làm việc khác. Chúng ta cùng học hỏi lẫn nhau, cùng nhau cải thiện và tôn trọng nhau như khách." Anh ấy nhìn tôi và nở một nụ cười an ủi.

Chị Tú Anh liên tục gật đầu nói: “Mẹ không phải là người khép kín, dù sao chỉ cần hai người không đi quá xa, không có mâu thuẫn tình cảm là được. Mẹ và chị Nguyệt Anh ủng hộ hai người ở bên nhau. Được rồi, mẹ không nói nữa, ngồi xuống đi, mẹ lái xe.”

Trở lại trường học, Tạ Tam Khúc và tôi tiễn chị Xiuying đi. Tạ Tam Khúc nhìn xe đi xa, thở dài, vẻ mặt vẫn có chút bất an, nhưng lại không chủ động nắm tay tôi.

Tôi nắm lấy tay Tạ Tam Cừ, an ủi: "Con đừng lo lắng. Hãy suy nghĩ đi. Mẹ tôi không trực tiếp đến gặp con mà là đến gặp mẹ con. Bà chỉ không muốn tạo áp lực cho con mà thôi. Này! Bà ấy sợ mẹ làm điều không tốt với con. Con đừng lo. Chồng con sẽ luôn ở bên cạnh con. Ở nhà mẹ đã mắng con rất nặng, khiến mẹ rất buồn. Vợ ngoan, hãy an ủi chồng con nhé."

Tạ Tam Khúc trợn mắt nhìn ta, tức giận nói: "Ngươi đáng bị mắng. Ai bảo ngươi nói bậy? Vợ ngươi là ai?" Gege mỉm cười và tán tỉnh tôi. Làm sao cô ấy vẫn có thể tức giận được?

Cô xoay người chạy vào trường.

"Em yêu, đợi anh nhé."

Tôi gọi to và vội vàng đi theo. Tạ Tam Khúc cười chạy tới, luôn giữ khoảng cách với tôi vài bước. Cũng là do tôi cố tình buông ra không đuổi kịp. Tiếng cười bạc như bạc của Tạ Tam Khúc vang vọng khắp nơi.

Ngày 8 tháng 3 âm lịch, trùng hợp là ngày thứ Ba, sau buổi học đầu tiên vào buổi sáng, tôi và nhóm bạn cùng lớp đứng ở hành lang nhìn sang trường cấp 2 đối diện thì thấy sân trường đối diện rải rác vài học sinh đang chơi bóng rổ.

Có người thở dài: “Tôi sẽ không bỏ lỡ một ngày Tết Thanh Minh nào, tôi thực sự ghen tị với họ.” Có người vang vọng: "Đừng suy nghĩ nhiều, ta sẽ không bỏ lỡ một ngày cấp ba và ngày tháng năm."

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên cảm thấy buồn nôn. Tôi ôm ngực và ói vài lần. Cái lạnh ở chân lan khắp cơ thể tôi. Đột nhiên, mồ hôi lạnh toát ra khắp người tôi. Có người kinh ngạc nói: "Chết tiệt, hoàng đế chết tiệt, ngươi làm sao vậy?"

Tôi cố chịu đựng cơn đau và nói: “Có lẽ sáng nay tôi đã bị đau bụng do ăn sáng.” Cơn ớn lạnh trong cơ thể tôi tiếp tục tăng lên và tôi đổ mồ hôi ngày càng nhiều. Tôi cảm thấy thật tệ và nói: “Thầy ơi, có thể em sẽ không tham gia được lớp học tiếp theo. Em sẽ đến bệnh xá.”

Sau một cuộc kiểm tra đơn giản ở bệnh xá, tôi thực sự đã bị sốt. Cơn sốt rất nặng và đầu tôi choáng váng. Tôi không thể nhịn được nữa và không thể đến lớp nên phải xin nghỉ phép.

Hiệu trưởng đã gọi điện cho mẹ tôi và giải thích tình hình. Hơn mười phút sau, mẹ tôi vội vã đến trường.

Vừa nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của tôi, mẹ tôi lo lắng nói: "Có chuyện gì thế? Con bị sao vậy?" Cô đưa tay sờ trán tôi nhưng lại cảm thấy nóng.

Tôi kìm nén cảm giác buồn nôn và nói: “Tôi hơi sốt.”

Sau khi xin nghỉ ốm, mẹ định kéo tôi đi nhưng tôi lại muốn đi lên lầu. Mẹ tôi biết ý tôi, buông tay ra, nhổ nước bọt: “Con đứng đây, mẹ sẽ nói chuyện với Guaiguai.” Vài phút sau, mẹ quay lại, nắm tay tôi và nói: “Mẹ bảo Guaiguai, bảo mẹ đừng lo, đi thôi, mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện”.

Tôi bị bệnh từ nhỏ nhưng khó giữ được sức khỏe nên tôi đặc biệt sợ ốm.

Lần này tôi đột nhiên bị sốt cao và rất sợ hãi.

Mẹ tôi cũng lo lắng và đưa tôi đi khắp bệnh viện để khám, cuối cùng xác nhận là tôi bị khó tiêu.

Sau khi tôi được truyền tĩnh mạch trong bệnh viện, các triệu chứng của tôi giảm đi đôi chút và mẹ tôi cho tôi về nhà để nghỉ ngơi.

Tôi nằm trên giường, toàn thân đau nhức, nằm nghiêng, nằm sấp, nằm ngửa, nằm thế nào cũng không được. Mẹ tôi liên tục an ủi tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

Tôi đã ăn thứ gì đó nhẹ nhàng vào buổi tối. Đến nửa đêm, mẹ tôi đã ngủ rồi. Tôi trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. Sau khi trằn trọc suốt đêm, tôi cảm thấy hốc hác.

Tôi nằm ở nhà ba ngày liên tục và tình trạng của tôi không cải thiện nhiều. Trong thời gian này, tôi đã đến bệnh viện nhiều lần. Các xét nghiệm đều do chứng khó tiêu. Bác sĩ nói với tôi rằng tôi cần phải thiền. 

Sau khi nằm trên giường vài ngày, tôi cảm thấy uể oải và uể oải suốt cả ngày. Tôi cẩn thận nhớ lại: “Ở trường tôi không ăn đồ ăn không tốt cho sức khỏe, ăn uống đều đặn và lành mạnh. Làm sao mà tôi lại bị khó tiêu được?” 

Trưa thứ sáu hôm đó, mẹ tôi đột nhiên đến phòng tôi cùng với chị Tú Anh.

Chị Tú Anh nhìn thấy tôi nằm trên giường, trông rất ốm yếu. Làm sao tôi có thể có được tinh thần sống động của quá khứ? 

Cô sợ hãi và lo lắng, hỏi mẹ: "Chị Nhạc Anh, Giang Giang sao vậy? Anh ấy sụt cân rất nhiều."

Nếu không có mẹ ở đó, tôi sợ chị Tú Anh sẽ lao thẳng vào tôi. Tôi gượng cười và nói: “Chỉ là vấn đề nhỏ thôi, chỉ là khó tiêu thôi.” Chị Tú Anh nói: “Tôi nằm mấy ngày rồi, chuyện đó không phải chuyện nhỏ đâu.” 

Mẹ tôi và chị Tú Anh kể cho tôi nghe một số thông tin cơ bản về tôi và họ nói với nhau điều gì đó. Mẹ tôi nói: “Hãy để anh ấy nghỉ ngơi và chúng ta sẽ nói chuyện bên ngoài”. Chị Tú Anh miễn cưỡng nhìn tôi, sợ mẹ tôi nhìn thấy tình cảm giữa chị và tôi, rồi rời khỏi phòng.

Cô và mẹ cứ nói chuyện ở phòng khách, đến chiều cô chào tôi rồi đi ra ngoài. Nửa giờ sau, chị Tú Anh cùng Tạ Tam Khúc đi vào.

Tạ Tam Khúc đứng ở cửa, ngơ ngác nhìn ta, nói: "Anh, anh sao vậy?" Cô ấy nhìn tôi ở cửa trong vài giây. Đột nhiên, cô ấy chạy đến chỗ tôi, nước mắt chảy dài trên mặt, ngồi xổm ở đầu giường, nắm tay tôi, khóc: "Anh ơi, anh sao vậy? Em... em..." Nhìn mẹ tôi, cô hỏi: "Dì Giang, anh ơi, anh ấy bị sao vậy?" Mẹ biết tôi khó bị bệnh vì tôi biết chút võ, nhưng nếu mắc bệnh thì đó là bệnh nặng.

Tình cảm chân thành của Tạ Tam Khúc dành cho tôi đã khiến mẹ tôi cảm động. Cô đi tới, dùng giọng dịu dàng an ủi Tạ Tam Khúc: "Em yêu, Giang Giang không sao cả, chỉ là khó tiêu thôi, một thời gian nữa cô ấy sẽ ổn thôi." Tạ Tam Khúc nói: "Có phải vậy không? Nhưng anh trai tôi đã mấy ngày không đến trường."

Mẹ tôi nói: “Bác sĩ nói Giang Giang bệnh đã lâu rồi, nếu đột nhiên phát bệnh thì sẽ phải rất lâu mới thích ứng được. Con đừng lo lắng cho nó.” Khi Tạ Tam Khúc đến, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, cảm giác khó chịu trong cơ thể dường như cũng thuyên giảm đi rất nhiều. 

Buổi tối, mẹ tôi ở lại dùng bữa với chị Tú Anh và Tạ Tam Khúc. Đã rất muộn trước khi họ rời đi. Khi rời đi, Tạ Tam Khúc nói với tôi: "Anh ơi, ngày mai em sẽ qua để giúp anh trong lớp học."

Sau khi tiễn họ đi, mẹ tôi mỉm cười bước vào phòng tôi và nói: “Con lại đây, bệnh của con sẽ khỏi một nửa. Haha, tình yêu có thể chữa lành mọi thứ à?”

Tôi mỉm cười nói: “Đó không phải lý do vì sao Nữ hoàng ngày nào cũng chăm sóc tôi chu đáo”.

Những ngày qua mẹ tôi đã chăm sóc tôi rất tốt. Tôi kiệt sức về thể chất và tinh thần. Tôi giả vờ ngáp. Mẹ tôi thấy vậy liền nói: “Con buồn ngủ à?”

Bản thân mẹ cũng ngáp dài và nói: “Muộn rồi, mẹ buồn ngủ quá, mẹ tắt đèn đi, con đi ngủ đi”.

Một tiếng “bốp”, mẹ tôi tắt đèn rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tôi choáng váng mấy ngày và ngủ không ngon giấc. Ngay khi ba bài hát vang lên hôm nay, tôi đột nhiên cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi choáng váng và không còn biết gì nữa.

Trong sự bàng hoàng, tôi nhìn thấy Lâm Triều Sở, người mà tôi đã lâu không gặp. Cô ấy đang mặc một chiếc váy công chúa màu trắng. Chiếc váy trắng tung bay, tựa hồ là một nàng công chúa xinh đẹp tuyệt trần.

Lâm Triều Sở mỉm cười dịu dàng và nắm tay tôi đi giữa đỉnh núi Hoàng Sơn, chiêm ngưỡng cảnh đẹp. Cô ấy và tôi là những người duy nhất trên núi, và điều đó thật thú vị không thể diễn tả được.

Đến ngã ba đường, tôi muốn xuống núi, nhưng Lâm Siêu Sơ lại muốn lên núi, lại xảy ra tranh cãi.

Đột nhiên có một người đi lên núi. Cô ấy hóa ra là Tô Thôi Mỹ. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nắm tay Lâm Siêu Sơ đi lên núi. Tôi kinh hãi, muốn hét lên: "Tiểu Túc, Lâm Siêu Sơ..."

Miệng tôi há hốc, nhưng tôi không thể nói được lời nào. Nhìn thấy hai người càng ngày càng đi xa, tôi càng lo lắng hơn. Cơ thể tôi đông cứng tại chỗ, không thể cử động. Khi hai người gần như đã khuất tầm mắt, Lâm Siêu Sơ đột nhiên quay người nói: "Anh Giang Giang, chúng ta hẹn ước mười năm, sao anh không đợi em? Chị Tô và em lên trước." 

Tô Thúy Mai hừ một tiếng, vang vọng: "Lão công, ngươi lại quên luyện tập, sao có thể bị bệnh? Cảm giác khó chịu là uống gió, ăn uống sương. Hừ, chị em lần lượt, ngay cả mẹ của ngươi, chúng ta cũng sẽ không để ý đến ngươi, ngươi về trước đi." Cô nói với Lâm Siêu Sơ: “Chị à, chúng ta đi đến đỉnh Liên Hoa ngắm bình minh đi, chúng ta không đợi bố đâu.”

Trong khoảnh khắc, Tiểu Tô và Lâm Triều Sở biến mất. Mắt tôi hoàn toàn tối sầm. Núi Hoàng Sơn ở đâu? Toàn thân tôi run lên, tôi chợt tỉnh dậy. Thực ra nãy giờ tôi đang nằm mơ.

Tôi bật đèn ngủ, lau mồ hôi trên người rồi thở dài. Tôi mơ hồ nhớ mình đã nhìn thấy Lâm Triều Sở và Tô Thôi Mỹ trong giấc mơ. Tiểu Tô có lúc gọi tôi là chồng, lúc khác lại gọi tôi là bố. Nó thực sự rất khó hiểu.

Ngồi trên giường hồi lâu, tôi xuống giường, mở ngăn kéo, lấy ra cái gói Lâm Siêu Sơ đưa cho tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, run rẩy mở cái gói mà trước đây tôi chưa dám mở ra, bên trong tìm thấy một mặt dây chuyền bằng ngọc trắng.

Tôi nhặt mặt dây chuyền ngọc lên và xem xét nó cẩn thận. Tôi nghe nói mặt dây chuyền ngọc bích này là vật gia truyền của mẹ tôi. Mẹ tôi đã mặc nó khi bà còn nhỏ, và sau đó tôi đã mặc nó cho tôi. Sau đó, tôi đưa nó cho Lâm Triều Sở như một biểu tượng tình yêu.

Mặt dây chuyền ngọc phát ra ánh sáng ngọc mờ nhạt dưới ánh trăng sáng. 

Đột nhiên có một luồng sáng chói lóa, mặt dây chuyền bằng ngọc vỡ tan thành từng mảnh, biến thành những chấm sao, tất cả đều xuyên vào cơ thể tôi. Tôi kinh ngạc nhìn kỹ, trong tay chỉ còn lại sợi dây chuyền ngọc, mặt dây chuyền ngọc biến mất không dấu vết. 

Tôi đứng đó sững sờ hồi lâu, sức mạnh trong cơ thể tôi đột nhiên bắt đầu vận chuyển nhanh chóng. Tôi muốn dừng nó lại, nhưng tôi không thể kiểm soát được. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi hít một hơi dài. Hơi thở trắng đục và đục như chứa chất bẩn nhưng cơ thể tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và không muốn nôn. 

Giấc mơ này thật kỳ lạ nhưng vừa phải và nó giúp ích cho tôi rất nhiều. Tôi ngay lập tức bắt đầu có hứng thú với việc luyện tập võ thuật và tôi đã luyện tập võ thuật chăm chỉ trong phòng suốt đêm. 

Ngày hôm sau, tôi mải mê tập luyện đến nỗi không biết mẹ đã thức dậy. Mãi cho đến khi chị Xiuying và Tạ Tam Khúc đến, mẹ tôi mới đánh thức tôi dậy và nói: "Rửa mặt nhanh đi. Tạ Tamqu và mẹ cô ấy đến đây gặp con." Cô ấy rất ngạc nhiên. Tạ Tam Khúc và con gái đến thăm con trai từ sáng sớm và cô không hiểu tại sao.

Tôi mặc áo khoác vào, vừa bước tới cửa đã nhìn thấy Tạ Tam Khúc đang đứng ở cửa. Tôi đoán là cô ấy lo lắng cho sức khỏe của tôi nên không thể không đến gặp tôi.

Tạ Tam Khúc chợt nhìn thấy mặt tôi hồng hào sáng bóng, không hề có bệnh tật gì. Anh ấy đột nhiên vui mừng khóc lên và nói: "Anh ơi, anh không sao chứ?"

Nhìn thấy cảm xúc thật của Tạ Tam Cừ lộ ra, tôi cảm động gật đầu. Bất kể mẹ tôi có ở đó hay không, tôi cũng đưa tay lau đi những giọt nước mắt trong suốt trên mặt Tạ Tam Cừ. Tôi vừa định nói, mẹ tôi ho một tiếng, nghe mẹ nói: "Mau rửa mặt đi. Trong nhà có khách, trông thế nào?"

Tạ Tam Khúc mặt đỏ bừng xấu hổ. Anh ấy nhìn tôi một cách quyến rũ rồi chạy vào phòng khách. Tôi cười ngốc nghếch rồi đi vào phòng tắm tắm rửa.

Sau khi nghỉ học ba ngày, Tạ Tam Khúc định giúp tôi dạy kèm. Cô còn chưa kịp bày tỏ suy nghĩ của mình thì chị Tú Anh đã nói trước: "Này em yêu, xin hãy giúp Giang Giang dạy kèm."

Mẹ chăm sóc chúng tôi, chủ yếu là giám sát chúng tôi.

Tôi bị bệnh, đó là một điều may mắn. Tôi cảm thấy cơ thể mình tràn đầy sức sống, toàn thân dường như có sức mạnh vô tận. Tôi có thể sử dụng kỹ thuật mặc quần áo theo ý muốn nhưng đôi khi nó không còn hiệu quả nữa. Tôi sợ bị trời phạt nên chỉ thử vài lần nhưng không dám dùng lại.

Tôi đã có giấc mơ kỳ diệu đó vào thứ Sáu. Tôi đã luyện tập võ thuật một cách chăm chỉ trong khi học. Đến giữa tháng 4, tôi thực sự có thể tập võ mà không cần phải luyện tập chăm chỉ. Năng lượng thực sự trong cơ thể tôi luân chuyển một cách tự nhiên để rèn luyện cơ bắp và xương cốt của tôi, sau đó tập trung lại trong đan điền của tôi. So với việc lang thang đơn giản ngày xưa, không biết đã tiến bộ gấp mấy lần.

Sau khi làm xong bài tập ở nhà vào ngày thứ Bảy thì đã hơn mười một giờ tối. Bên ngoài cửa sổ yên tĩnh. Tôi kéo rèm lại và chuẩn bị đi ngủ. Mẹ tôi đứng ở cửa giục tôi: “Giang Giang, đi ngủ nhanh đi. Này, con viết xong rồi đấy.” Đây là số lần cô ấy đến để thúc giục tôi.

Mẹ đang dùng tay vịn vào khung cửa, chân phải hơi hướng xuống đất. Buổi trưa, mẹ tôi đang bước xuống bậc thang trong cửa hàng. Cô ấy trượt bước và bị bong gân ở chân. Tôi không biết cho đến khi tối cô ấy về nấu ăn cho tôi.

Dù mắt cá chân của tôi bị bong gân nhưng mẹ vẫn nhất quyết đòi nấu ăn cho tôi. Dù tôi có xin gì thì mẹ cũng luôn từ chối. Cô ấy muốn tôi học tập chăm chỉ. 

Tôi vội vàng bước tới, nắm tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, con chẳng phải đã nói với mẹ rồi sao, để con yên, mẹ nghỉ ngơi cho khỏe lại nhé.”

Mẹ cười nói: “Chỉ là bong gân ở chân thôi, không phải bệnh nặng đâu.”

Tôi giúp mẹ vào phòng ngủ. Cô ngồi ở đầu giường, gác chân phải lên chân trái, nhẹ nhàng xoa xoa mắt cá chân. Mắt cá chân thon thả ban đầu hơi đỏ và sưng tấy. Tôi đang định đi ngủ thì nhìn thấy bàn chân bị thương của mẹ, tôi mất ngủ. Tôi ngồi xổm xuống và nói: “Mẹ ơi, để con xoa cho mẹ nhé”.

Gần đây tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn và tôi muốn dùng nội lực của mình để giúp mẹ chữa bệnh. 

Mẹ có vẻ không muốn tôi xoa nên rút chân vào trong, nhưng tay tôi đã nắm lấy chân mẹ, nhẹ nhàng kéo qua rồi đưa tay chạm vào chỗ sưng đỏ. 

Mẹ tôi rít lên đau đớn, đưa tay đánh vào bả vai dưới của cô, nhổ nước bọt: “Nhẹ nhàng một chút, con ấn nhầm chỗ rồi.”

Tôi nhanh chóng rút tay lại, sờ vào chỗ không sưng tấy rồi nói: “Được rồi được rồi, tôi xin lỗi, tôi sẽ nhẹ nhàng thôi.”

Tôi không biết đã chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ bao nhiêu lần nhưng tôi chưa bao giờ chạm vào chúng kể từ khi thời tiết trở nên ấm áp. Bây giờ khi tôi chạm vào chúng, cảm giác mượt mà và mượt mà lại xuất hiện. Lòng tôi run lên, có chút mê hoặc. Sức hấp dẫn của mẹ tôi thật mạnh mẽ. 

Trước đây có thể tôi lấy đó làm cớ để ăn đậu phụ, nhưng bây giờ tôi đang chữa bệnh cho mẹ. Tôi không dám nghĩ quá nhiều. Tôi một tay nhấc chân mẹ lên, tay kia che mắt cá chân sưng đỏ của mẹ. Tôi lén dùng kỹ năng của mình hướng nó vào mắt cá chân của mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng cử động nữa. Con sẽ dùng kỹ năng của mình để giúp mẹ chữa trị."

Thuật Thiên Hồ Trở Lại Bất Tử có khả năng chữa lành mạnh mẽ. Mẹ tôi bị thương nhẹ, mắt cá chân của bà chứa đầy linh lực của Thiên Hồ Hồn Bất Tử Thuật. Khi nó lưu thông, vết thương đã được chữa lành, vết đỏ và sưng tấy dần dần biến mất.

Mẹ ngoan ngoãn vâng lời tôi và không cử động. Không biết qua bao lâu, vết đỏ và sưng tấy ở mắt cá chân đã hoàn toàn tiêu tan. Vết sưng đã không còn thấy nữa, chỉ còn một vết đỏ mờ.

Tôi đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng và cơ thể tôi cảm thấy hơi trống rỗng. Tôi rút tay lại, nhẹ nhàng đặt chân mẹ xuống rồi đứng dậy. Mắt tôi mờ đi và tôi gần như ngất đi. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và bí mật điều chỉnh hơi thở của mình.

Mẹ run rẩy và trẹo chân nhưng không thấy đau. Cô ấy dường như đã trở lại bình thường. Cô hưng phấn đứng dậy, kiễng chân lên và hơi vặn vẹo. Cô đột nhiên hét lên đau đớn và ngã xuống giường. Cô vô thức dùng tay chạm vào mắt cá chân của mình và nhẹ nhàng xoa bóp. May mắn thay, mắt cá chân chỉ bị đau một chút và không có bất thường nào khác.

Thấy vậy, tôi tức giận nói: “Mẹ ơi, sao mẹ có thể khỏe lại nhanh như vậy? Đừng đi lung tung.”

Mẹ hơi xấu hổ trước những gì tôi nói và thì thầm: "Mẹ tưởng con có thể cử động được."

Tôi nói: “Không sưng không có nghĩa là đã lành. Chỉ cần nghỉ ngơi hai ba ngày là sẽ ổn thôi.”

Mẹ nói “ồ” rồi đột nhiên hỏi: “Vậy mẹ có cần bôi thuốc không?”

Thuốc chỉ có tác dụng làm giãn cơ và kích hoạt các cơ, giảm sưng tấy và giảm đau. Theo ghi chép của Thiên Hồ tộc, mọi bệnh tật đều do chính mình chữa trị, ngoại lực chỉ là trợ giúp. Tôi nói: “Tốt nhất là không nên bôi. Cậu không biết vận dụng nội lực à? Dùng nội lực để tự chữa trị, như vậy sẽ khỏi nhanh hơn.”

Mẹ tôi mở to mắt, sửng sốt, nhìn tôi rồi nói: "Bài tập này con làm thế nào? Mẹ không biết làm sao?"

Tôi thắc mắc: “Anh không có nội lực sao? Tại sao lại không dùng được?” Sau khi suy nghĩ, tôi nhận ra: “Năng lượng bên trong cơ thể mẹ tôi đều đến từ tôi. Làm sao bà biết được đường đi của năng lượng đó?”

Cơ thể chứa nhiều gân và huyệt đạo khác nhau. Nếu tôi kể cho mẹ nghe chuyện này, có thể trong một tháng bà cũng không thể nhớ hết vì trí nhớ kém. Tôi đề nghị: “Mẹ ơi, đưa tay cho con, con sẽ hướng dẫn mẹ tập các bài công pháp, để mẹ không cần phải nhớ các huyệt đạo và gân cốt”.

Mẹ tôi vừa đưa tay phải ra, mẹ chợt nghĩ tới điều gì đó, nói: “Gần một giờ rồi, quên chuyện đó đi. Con về phòng ngủ đi.”

Tôi nhìn vào điện thoại của mẹ, chắc chắn là đã rất muộn rồi. Sau đó tôi nhìn vào giường của cô ấy. Đã lâu rồi tôi chưa nằm với mẹ. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này. Tôi vội nghĩ: "Mẹ ơi, con vừa chữa chân cho mẹ, con cũng mất rất nhiều sức lực. Sao con không ngủ ở đây với mẹ và cùng nhau luyện công buổi tối? Mẹ nghĩ sao?"

Mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi và tôi cũng nhìn thẳng vào bà. Cô ấy không tức giận, điều đó có nghĩa là có chuyện gì đó đang xảy ra. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, thật đấy, hai người cùng tập thì tốt hơn một người tập một mình. Không phải mẹ không biết rằng khi chữa cảm, tập khí công cũng có tác dụng làm đẹp.”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói nhỏ: "Được rồi, con đi vệ sinh đi."

Tôi đáp: "Được!" Sau khi từ sở y tế công cộng về, mẹ tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm riêng. Tôi mỉm cười với mẹ, mẹ tôi nói: “Nằm xuống mau, mẹ muốn tắt đèn.”

Tôi vội nằm xuống chiếc giường êm ái của mẹ, hương thơm nồng nàn xộc vào mũi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi được ngủ chung giường với mẹ lần nữa. 

Thấy tôi nằm, mẹ tắt đèn nhưng vẫn để đèn đầu giường sáng. Cô cởi áo khoác và mặc một bộ đồ ngủ mỏng và quần đùi. Không thấy dây quần lót nên tôi đoán cô ấy không mặc áo lót. 

Dù quần đùi rộng thùng thình nhưng đôi chân của mẹ tôi vẫn dài và thon, để lộ gần hết phần đùi. Đôi chân của cô ấy rất cân đối và thon thả, làn da trắng hồng không một tì vết. Ngay cả Đấng Tạo Hóa cũng không thể tạo ra được một kiệt tác như vậy. Tôi đột nhiên quá nóng và dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng. 

Cởi áo khoác cho tôi xong, mẹ cất quần áo rồi đột nhiên quay đầu liếc nhìn tôi đang nằm trên giường. Tôi sợ đến mức giả vờ mỉm cười như không có chuyện gì xảy ra, lưng toát mồ hôi lạnh. 

Mẹ tôi không tức giận, hoặc bà không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. Cô ấy nhẹ nhàng ngồi xuống đầu giường, quay lưng về phía tôi và nói: "Tôi tắt đèn đây." Mẹ còn chưa nói xong thì đèn ngủ đã tắt, mẹ nhấc chân nằm lên giường. 

Tôi khôn ngoan đưa tay ra, mẹ tôi cũng đưa tay ra. Trong bóng tối, khi tay cô ấy và tay tôi chạm vào, mỗi người chúng tôi đều run lên, nhưng rồi mọi thứ lại trở nên bình thường. Mẹ và tôi chắp tay nói: “Mẹ, mẹ không cần cử động, cứ đi theo con”. Tôi bắt đầu từ từ khuyến khích mẹ tập thể dục. 

Mẹ tôi khẽ ngâm nga, tôi càng nhìn rõ hơn trong bóng tối. Qua ánh sáng yếu ớt hắt ra từ cửa sổ, tôi thấy rõ mẹ đang nằm đối diện với tôi. Cô ấy đã nhắm mắt lại rồi. 

Nhìn xuống, bộ đồ ngủ mỏng manh của cô đã được mẹ nâng lên cao. Cô ấy đang nằm nghiêng. Cặp vú to của cô ấy không hề chảy xệ chút nào. Nó đơn giản là không thể tin được. Cô ấy xứng đáng là người được chọn. Cô ấy thậm chí có thể chống lại trọng lực. 

Ham muốn của tôi ngày càng cao hơn và hơi thở của tôi bắt đầu trở nên gấp gáp. Tôi có thể ngủ ở đâu? 

Tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung. Không biết qua bao lâu, tôi thấy mẹ tôi hình như đã ngủ rất say. Tôi cảm thấy dũng cảm và thì thầm: "Mẹ ơi..."

Nghe thấy giọng nói của tôi, lông mi của mẹ tôi run lên, dường như bà sắp mở mắt. Tôi thầm nghĩ có chuyện gì đó nên vội nhắm mắt giả vờ ngủ nhưng mẹ tôi vẫn chưa ngủ? 

Một lúc sau tôi nghe thấy giọng mẹ: “Giang Giang, con không sao chứ?”

Tim tôi đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Tôi tiếp tục giả vờ ngủ, không trả lời mẹ. 

Trong cơn choáng váng, tôi chỉ cảm thấy khó chịu ở háng. Tôi đưa tay cởi quần short của mình ra. Tôi lại thấy khó chịu ở chân nên phải cởi quần hẳn ra thì mới thấy thoải mái. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy sớm, mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ. Hơi thở do hơi thở thơm tho của cô ấy phả ra, có mùi thơm thoang thoảng khiến tôi mất tập trung, cặc tôi sắp nổ tung. 

Mặc dù mẹ con tôi vẫn giữ nguyên tư thế như đêm qua nhưng chúng tôi đã gần nhau hơn rất nhiều và chỉ cách mặt mẹ chưa đầy một bước chân. Hai môi hơi nhếch lên, đỏ mọng và ẩm ướt, mềm mại đến mức khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng. 

Đặc biệt ở khóe môi còn đọng lại một vệt chất lỏng trong suốt. Nó không nhỏ giọt xuống mà chỉ treo ở đó. Nó dường như là sương ngọc ngon nhất trên thế giới. Vừa nghĩ tới đây, tôi không khỏi cúi người, nín thở hôn lên đôi môi thanh tú đó. 

Khoảnh khắc tôi chạm vào môi mẹ, một cảm giác tê dại như điện giật lan khắp cơ thể tôi, toàn thân tôi dựng đứng cả lên. Đây là cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Ngay cả nụ hôn đầu tiên của tôi với Lâm Triều Sở cũng không mấy thú vị. Tim tôi đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi lè lưỡi lăn giọt dịch cơ thể từ khóe miệng mẹ vào miệng tôi. Một mùi thơm bùng nổ trong miệng khiến cả tâm hồn tôi bay đi và não tôi nổ tung. Nó hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời. 

Phải mất một thời gian rất dài tôi mới bình phục được. Nước bọt của mẹ dường như là một thứ nước cam lồ rất quyến rũ. Tôi muốn tiếp tục nếm thử nó. Tôi thậm chí còn không sợ mẹ tôi sẽ thức dậy đột ngột. Tôi nghiêng đầu và hôn cô ấy lần nữa. 

Đôi môi của mẹ tôi thật thanh tú, mềm mại như được bôi một lớp mật ong. Chúng ngọt ngào và như sáp, mang lại cho tôi một cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Sau vài nụ hôn, tôi trở nên nghiện. Mặc dù lý trí trong lòng luôn cảnh báo tôi không nên làm điều này nhưng cơ thể tôi đã sớm phản bội tôi. Tôi nhẹ nhàng ấn vào môi mẹ và hôn mẹ một cách chậm rãi và ướt át.

"Hửm...?"

Mẹ tôi chợt kêu lên một tiếng như đang mơ. Tôi giật mình. Tôi nhanh chóng ngừng hôn và nhìn chằm chằm vào mắt mẹ. Đôi lông mi dài nhắm chặt lại và bất động. Làm sao tôi có thể thức dậy được?

Miệng mẹ hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra liếm đôi môi đầy vết nước bọt. Sau đó cô rút miệng lại và tiếp tục ngủ. Tâm trí tôi như sấm sét. Làm sao tôi có thể chịu đựng được loại kích thích này? 

Tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng, thật lòng cúi đầu hôn lên môi mẹ lần nữa. Hôn được một lúc, mẹ tôi dường như cảm thấy môi có chút khó chịu. Cô bật ra tiếng rên rỉ trong giấc ngủ. Tôi nhanh chóng rời khỏi miệng mẹ. Mẹ tôi lại lè lưỡi liếm môi dưới rồi tiếp tục ngủ. 

Thấy mẹ ngủ ngon, tôi hôn đi hôn lại vào miệng mẹ. Hôn được một lúc, đúng như dự đoán, mẹ tôi dần cảm thấy khó chịu. Cô ấy thè lưỡi liếm môi dưới, liếm nước bọt tôi để lại trên môi vào miệng cô ấy. Đây có phải là một nụ hôn lưỡi với tôi? 

Sau khi tìm được hình bí mật, tôi cứ hôn mãi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cho đến khi đỏ bừng. Không biết tôi đã hôn cô ấy bao lâu nhưng tôi cảm thấy căn phòng càng lúc càng sáng hơn. Tôi không hài lòng chỉ hôn môi mẹ, nghĩ: “Mẹ thè lưỡi ra, con tiếp tục hôn mẹ”.

Tôi đã làm điều đó như tôi nghĩ. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ mà không biết tôi đã hôn bao nhiêu lần rồi. Sau một lúc hôn ướt át, mẹ tôi phát ra âm thanh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi trơn trượt thè ra. Ban đầu nó có ý định liếm môi cô ấy. Không ngờ tôi cứ hôn môi mẹ mãi, lưỡi mẹ tự nhiên liếm môi tôi. 

Có thứ gì đó mềm và trơn lướt qua môi tôi. Chỉ cần chạm nhẹ như vậy, tôi cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình như nổ tung, một cảm giác khoái cảm râm ran lan truyền khắp cơ thể. Đầu tôi choáng váng, cặc tôi giật lên và tôi gần như xuất tinh. 

"Hả? À...!"

Mẹ tôi uể oải rên rỉ như sắp tỉnh dậy. Tôi nhanh chóng nằm xuống, hơi mở mắt ra và quan sát mẹ. 

Một lúc lâu sau, tôi mới thấy mẹ rút tay ra lau lên môi. Đột nhiên cô mở mắt ra, hơi ngồi dậy, sửng sốt một lúc rồi nhìn xuống gối. 

Trên khăn gối có một vết ướt nhỏ, mẹ tôi theo bản năng lại lau môi dưới. 

Tôi nhắm mắt giả vờ ngủ thì mẹ tôi mới mở mắt. Tôi cảm thấy mẹ hình như đã tỉnh nên cố gắng duỗi người, dụi mắt rồi cười nói: “Mẹ ơi, ngay cả khi ngủ mẹ cũng chảy nước dãi à?”

Mẹ dụi đôi mắt còn ngái ngủ, trợn mắt nhìn tôi, ném chiếc khăn gối lên bàn cạnh giường, nhìn điện thoại rồi nằm xuống giường, nhắm mắt lại rồi đi ngủ. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?”

Mẹ nhắm mắt lại và trả lời: “Chỉ hơn bảy giờ một chút thôi.”

Thấy mọi việc vẫn bình thường, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi lén hôn mẹ. Mẹ tôi không để ý nên tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, xoa dịu sự phấn khích và căng thẳng trong lòng. 

Vài phút sau, mẹ tôi chợt mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn mẹ. Cô không khỏi hỏi: "Sao anh lại nhìn tôi?"

Tôi mỉm cười nói: “Nhìn thần linh à?”

"Thiên thể?"

Mẹ tôi nhất thời không hiểu ý tôi. Cô ấy sững sờ một lúc rồi nhận ra rằng tôi đang nói về cô ấy. Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt cô và cô nói đùa: "Bạn đã bao giờ nhìn thấy một nàng tiên chưa?"

Tôi nói: "Con chưa bao giờ nhìn thấy tiên trước đây, nhưng sau khi gặp mẹ, con biết tiên nữ trông như thế nào."

Mẹ tôi và tôi trò chuyện sôi nổi, mẹ mỉm cười ngọt ngào hỏi tôi: “Ngày đó tiên nhân trông như thế nào?”

Tôi khen: “Cá và ngỗng trời rụng, trăng khép hoa e thẹn, đất nước rụng, thanh nhã không gì sánh bằng… tất cả đều không thể diễn tả được. Đơn giản là độc nhất vô nhị trên thế giới. Đẹp đến mức không từ ngữ nào có thể diễn tả được”.

Mẹ mỉm cười, mẹ cười thật tươi. 

Tôi nói tiếp: “Cô ấy không chỉ đẹp bên ngoài mà còn đẹp bên trong”.

Tôi nhìn lên trần nhà, thở dài rồi nhìn mẹ nói: “Này, nếu cưới được người phụ nữ xinh đẹp như vậy thì con sẽ làm bất cứ điều gì”.

Mẹ che miệng cười đáng yêu nói: “Con có thường khen phụ nữ đẹp như thế này không?”

Tôi mỉm cười không nói gì, nhìn mẹ một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp!” Giọng điệu có chút đùa giỡn, tôi cười nghịch ngợm nói: “Em làm vợ anh nhé?”

Mẹ tôi biết tôi nói đùa nhưng bà không tức giận. Thay vào đó, cô cười lớn và nói: "Với tôi, Tạ Tam Khúc sẽ làm gì? Haha, đàn ông đều có đạo đức. Nếu Tạ Tam Khúc nghe thấy những gì bạn nói, sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không đánh chết bạn."

Tôi hỏi: “Đức hạnh nào?”

Mẹ giả vờ như biết hết mọi chuyện và nói: “Ai còn thở đều thích ngắm phụ nữ đẹp”. Cô ấy đang khoe khoang và khen ngợi bản thân, và nhân tiện, cô ấy rất xinh đẹp.

Vì mẹ mà tôi biết phụ nữ càng xinh đẹp thì càng quan tâm đến ngoại hình và lại càng thích mùi hôi. 

Nhìn thấy nụ cười của mẹ rạng rỡ như đóa hoa, khiến mẹ càng xinh đẹp hơn, lòng tôi run lên, mất trí, lao tới hôn lên môi mẹ. 

Mẹ sững sờ một lúc. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, cơ thể tôi đã áp sát vào cô ấy và miệng tôi lại hôn cô ấy. 

"Ra ngoài! Đồ khốn nạn hôi hám, cậu lại bị tấn công nữa phải không?" 

Mẹ đẩy tôi ra, tát tôi một cách không thương tiếc, mắng mỏ rồi ra khỏi giường. Cô ấy quay lại định đánh tôi lần nữa nhưng lại thấy tay chân tôi lại bị Bạch Linh trói lại.

Dù bị tát nhưng tôi không cảm thấy hối hận chút nào. Tôi vẫn nhìn mẹ với ánh mắt tràn đầy yêu thương, khiến mẹ cảm thấy đặc biệt khó chịu.

Mắt mẹ vừa chạm vào mắt tôi thì mẹ liền tránh đi, không dám nhìn tôi. Cô ấy mắng tôi một cách lạnh lùng: “Anh thật là vô vọng”.

Sau khi tiếp xúc thân thể với mẹ, tâm tôi ngày càng biến dạng. Tôi thực sự muốn làm cho mẹ tôi trở nên bất tử. Thực ra, tôi muốn thỏa mãn ham muốn của chính mình. Tôi muốn cả cơ thể và trái tim của mẹ tôi.

Tôi thừa nhận rằng tôi đã yêu mẹ tôi. Tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy và tôi phớt lờ đạo đức. Tôi xấu hổ nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, sau này con nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ”.

Mẫu thân hừ lạnh một tiếng nói: “Ta không có con trai như ngươi sao?”

Tôi cười nói: “Con không phải con mẹ, tức là con đã được thăng cấp rồi. Bây giờ con là chồng của mẹ. Mẹ ơi, mẹ hãy gọi con là chồng nhé”.

“Con…” Đối mặt với lời nói vô nghĩa của tôi, mẹ tôi không biết phải phản bác thế nào. Cô tức giận đến run rẩy mắng: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh vẫn là học sinh cấp ba, không có tố chất gì, đáng bị trói ở đây." Cô quay người và bước ra ngoài mà không ngoảnh lại.

Tôi nằm trên giường hét lên, bảo mẹ đừng đi. Mẹ tôi dường như không nghe thấy giọng nói của tôi. Cô nắm lấy tay nắm cửa và ấn nhẹ. Khóa cửa không di chuyển. Mẹ tôi giật mình hỏi: “Ổ khóa hỏng à?” Sau đó cô đã thử nhiều lần nhưng vẫn không được. 

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?”

Mẹ sốt ruột nói: “Khóa cửa hỏng rồi, đừng gọi mẹ!”

Tôi thầm hạnh phúc vì không có gì tuyệt vời hơn việc được ở cùng phòng với mẹ.

Mẹ không chịu mở cửa mà đi thẳng đến bên giường. Cô nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Biểu hiện của cô ấy thay đổi. Cô nhìn nó vài giây rồi đặt điện thoại trở lại vị trí ban đầu. Cô chỉ lắc đầu thở dài nói: "Xong rồi! Tín hiệu điện thoại không còn nữa. Lần đó cũng vậy thôi".

Tôi giả vờ ngạc nhiên và nói: “Phải không?”

Mẹ tôi không nói gì, đi đến bàn trang điểm rồi ngồi xuống. Suy nghĩ một lúc, cô ấy mắng tôi: "Đều là tại anh, anh suốt ngày nghĩ vớ vẩn, trong đầu anh đang nghĩ cái gì vậy..."

Mẹ tôi liên tục mắng tôi hơn mười phút. Khi nhìn thấy giữa hai chân tôi có một vật gì đó to lớn, cô ấy nhanh chóng quay đi và giận dữ nói: "Sao anh lại cởi quần ra? Trông anh thế nào? Mặc vào nhanh đi."

Tôi bất lực nói: “Mẹ ơi, tay chân con bị trói, làm sao con có thể mặc quần được?”

Mẹ đột ngột đứng dậy và bước về phía giường. Khi cô ấy nhìn thấy thứ to lớn trên háng tôi, mặt cô ấy nóng bừng. Cô muốn kéo chăn đắp cho mình nhưng lại phát hiện chăn lại bị đè xuống dưới người tôi. Cuối cùng, cô ấy thở dài, phớt lờ tôi và ngồi trên ghế ngơ ngác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 104: Hợp nhất lần nữa

Bầu không khí có chút im lặng, tôi không biết phải nói gì. Sau vài phút, tôi không thể chịu nổi bầu không khí ngột ngạt nữa. Tôi ho nhẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, hình như lần trước vào phòng con cũng giống như vậy phải không?”

Mẹ sửng sốt, cau mày suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Cái gì?"

Tôi nói: "Ý tôi là, cũng giống như lần trước anh không cho tôi đến nhà Tạ Tam Khúc. Tình huống này gọi là lĩnh vực, là một phép thuật đặc biệt có chiều sâu. Trong số ba mươi sáu phép thuật Thiên Cương, nó có tên là Đứng thẳng và Vô ảnh. Nó có thể chống lại mọi thứ và không thể bị xâm nhập từ bên ngoài."

Mẹ tôi chưa bao giờ hiểu Đạo giáo. Làm sao cô ấy có thể biết về Tam thập lục bang Thiên Bang? Những gì tôi nói đều bối rối và bối rối, giống như đang nghe một cuốn sách từ trên trời rơi xuống. Tôi nghe tôi giải thích cặn kẽ thì cô nói: “Con hiểu rõ lắm. Giải pháp thế nào? Không thể nhốt nó trong nhà được sao?”

Tôi do dự một chút rồi nói: "Mẹ, lần trước có thể con làm, nhưng lần này không liên quan gì đến con. Mẹ đáng lẽ phải vô ý làm như vậy, có lẽ là do lực lượng trong cơ thể mẹ tự động bảo vệ chủ nhân."

Ý tôi là: "Tôi không biết giải pháp, bạn tự lo liệu."

Mẹ thở dài: "Ồ, cái này, tốt nhất là mẹ không sử dụng võ công này, để tránh những thứ lộn xộn này. Thật sự rất khó chịu. Dù sao trên đời không có thứ gì tốt mà miễn phí, con phải trả giá."

Tôi thấy mẹ tôi một tay ôm cằm và nhìn ra ngoài cửa sổ. Đôi mắt cô mờ đi và vẻ mặt cô ảm đạm. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Đột nhiên, trên mặt nàng hiện lên một tia đỏ bừng. Cô ấy quay lại nhìn tôi. Thấy tôi đang nhìn cô ấy, khuôn mặt đang đỏ bừng của cô ấy chợt tái nhợt. Trong mắt cô hiện lên vẻ sắc bén, cô hét lên: "Anh đang nhìn gì vậy?"

Tôi giật mình nhưng lại có chút vui mừng. Mẹ tôi càng tức giận, bà càng nhớ lại những gì tôi đã làm với bà ngày hôm đó, trên gương mặt bà không khỏi nở một nụ cười nhẹ. 

Thấy tôi cười, mẹ tôi càng tức giận, lạnh lùng nói: “Đừng suốt ngày nghĩ ngợi. Hãy thành thật suy nghĩ về kiến ​​thức trong sách giáo khoa. Nếu có ý định này, con có thể thi vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh.”

Tôi vội vàng ngừng cười, trong lòng mắng: “Lâm Giang Tiên, ngươi quá ngây ngất, bình tĩnh, bình tĩnh, nhất định phải đứng yên như núi, sắc mặt không thay đổi, kẻ nào có thể bắt được ngươi.” Nhưng tôi lại nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đang thầm ngâm thơ cổ! Mẹ đừng đoán bừa, hãy để con đi”.

Tôi có thể dễ dàng nói dối và giả vờ, chưa kể màn trình diễn gần đây của tôi rất xuất sắc. Khi mẹ tôi nghe điều này, bà tin vào điều đó và tự nghĩ: “Mình thực sự đã suy nghĩ quá nhiều”. Cô ấy đứng dậy và chậm rãi bước về phía tôi.

Âm Đạo trên ngực tôi để lại dấu vết rõ ràng trên bộ đồ ngủ của tôi. Tôi nuốt khan nói: “Mẹ, mẹ không mặc quần lót, nó đang rỉ ra kìa.”

Mẹ tôi run lên, cứng đờ tại chỗ, mặt đỏ bừng, tai và cổ đỏ bừng, mẹ vội vàng đưa tay che ngực chặn bộ dáng không đứng đắn của mình, vội vàng hét lên: “Con, đừng nhìn! Sao con không nhắm mắt lại?”

Ngay khi tôi choáng váng, mẹ tôi tỏ ra ngượng ngùng như một cô bé và bày ra một cảnh tượng vô cùng dễ thương trước mặt tôi. Cô vui mừng trong lòng rồi nhanh chóng nhắm mắt lại. Một lúc lâu sau, cô không nghe thấy động tĩnh gì của mẹ, liền hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" Sau đó cô mở mắt ra. 

Không ngờ mẹ tôi lại bước tới đầu giường. Cô ấy cúi xuống, cổ áo trễ xuống và bộ ngực lớn lộ ra trước mặt tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực căng tròn, khe ngực sâu và núm vú đỏ tươi của cô ấy, miệng tôi gần như chảy nước miếng.

Mẹ sững sờ, ai biết tôi sẽ đột nhiên mở mắt. 

Thấy tôi tỏ vẻ tham lam và nheo mắt, anh nhìn xuống và nhận ra mình lại bị lộ. Anh ta tức giận và xấu hổ đến mức đỏ mặt đến chảy máu, hét lên: "Nếu bạn nhìn tôi lần nữa, tôi sẽ móc mắt bạn ra."

Tôi cười ngu ngốc và xin lỗi: "Không, không." Nhìn ra xa, tôi thấy mẹ tôi đang cầm chiếc áo ngực trên tay. Có vẻ như cô ấy đã nhặt nó lên từ đầu giường. Tôi trợn mắt đoán: “Chắc trước khi đi ngủ mẹ đã cởi nó ra và đặt ở đầu giường”.

Mẹ tôi nhìn thấy đôi mắt lạ lùng của tôi liền hét lên: “Đừng suy nghĩ nhiều, hãy nhắm mắt lại”.

Mẹ nhặt áo lót chạy vào phòng tắm. Một lúc lâu sau cô mới thoát ra và sắc mặt trở lại bình thường.

Tôi không thể không liếc nhìn ngực cô ấy. Bộ đồ ngủ co giãn và tròn trịa, tôi có thể nhìn thấy một chút đường viền của chiếc áo ngực của cô ấy. Cô ấy đã mặc áo ngực rồi. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, chậm rãi đi đến bên giường, nhỏ giọng nói: “Con không thể nói cho mẹ biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.” 

Tôi lắc đầu nói: "A? Chuyện gì thế này? Vừa rồi tôi không thấy gì cả! Có một số điều tốt nên biết mà không thể nói ra, nếu không sẽ có người tức giận."

Mẹ tôi bàng hoàng, biết tôi sẽ không kể chuyện nhìn thấy mẹ yêu nên nói với tôi: “Tấm vải trắng trên tay và chân con làm sao cởi được? Lần trước con cởi như thế nào?”

Tôi nói: “Lần trước tôi đã tập trung toàn bộ sức lực và buộc mình phải thoát ra.”

Mẹ tôi vui mừng khôn xiết, vui vẻ nói: “Vậy thử lại xem”.

Tôi thở dài: "Ồ, cách này không được đâu."

Mẹ tôi lo lắng hỏi: “Sao nó không hoạt động được nữa?”

Tôi nói: “Có phải lần trước anh đã bất tỉnh sau khi tôi cố gắng thoát ra ngoài phải không?”

Mẹ suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu nói: "Hình như vậy! Có vấn đề gì không?"

"Đó là vấn đề."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi ép mình thoát ra, giống như anh tóm lấy tôi. Tôi không muốn anh bắt được tôi. Tôi vùng vẫy mạnh mẽ. Dù tôi có dùng vũ lực hay không thì dù sao cũng sẽ làm anh đau. Tôi đã thử khi bị trói. Cố gắng thoát ra cũng vô ích. Nếu không, tôi đã thoát ra từ lâu rồi. Có lẽ anh đã tiến hóa rồi?"

Bây giờ tôi có thể tùy ý sử dụng kỹ thuật mặc quần áo của Bạch Linh, nhưng mẹ tôi sử dụng nó hoàn toàn một cách vô thức và hoàn toàn không hiểu phương pháp của nó. Bây giờ tôi sẽ nói cho cô ấy biết phương pháp mặc quần áo cơ bản. Mẹ nhớ kỹ, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hiểu không?”

Mẹ gật đầu, giọng điệu có chút mơ hồ, háo hức nói: “Mẹ hiểu rồi, để xem mẹ nói gì.”

Mẹ đưa tay chạm vào Bạch Linh, nhắm mắt lại, lén lút sử dụng phương pháp tôi dạy.

Tôi thì thầm: "Hãy suy nghĩ bằng trái tim của bạn."

Mẹ tôi quát: “Mẹ biết rồi! Đừng làm phiền mẹ”. Một vòng xoáy mềm mại dâng lên quanh người mẹ tôi. Tôi rất ngạc nhiên. Lần đầu tiên tôi cảm thấy kỹ năng của mẹ tôi đã được thể hiện. Tôi cảm thấy được an ủi: “Mẹ cũng có thể sử dụng phép thuật.” 

Tôi hơi thất vọng khi nghĩ rằng Bạch Linh sắp được cởi trói. Lần tiếp theo nằm trên giường mẹ, không biết phải đợi ngày nào, lòng tôi chợt rối bời.

Đợi hồi lâu, tấm lụa trắng trên tay và chân nàng vẫn không hề động đậy. Mẹ tôi nôn ra sức, trên người bà từ từ xuất hiện những giọt mồ hôi. Sắc mặt cô nhất thời trắng đỏ, có dấu hiệu bị ma nhập. Tôi cảm thấy có gì đó không đúng, liền hét lên: “Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, đừng tùy tiện sử dụng điện, sẽ bị thương cơ thể.” 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi tập hợp các kỹ năng của mình và truyền chúng vào cơ thể mẹ tôi qua không trung. Đan Điền của mẹ tôi trống rỗng, như thể cơ thể bà đã bị rỗng vậy. Rất may là tôi đã phát hiện kịp thời và truyền lại kỹ năng của mình cho mẹ. Cô đột nhiên cảm thấy thư thái, lông mày cũng thả lỏng.

Có tiếng “đâm” như thể quần áo của ai đó bị xé. Tôi đi theo âm thanh và nhìn thấy một dư ảnh bay trong không trung với tốc độ nhanh đến mức tôi không thể phản ứng kịp và không thể nhìn kỹ hơn. Đột nhiên mắt tôi sáng lên. 

Đột nhiên, tôi thấy bộ đồ ngủ trên người của mẹ đã biến mất, thay vào đó là chiếc áo ống màu hoa mai mang phong cách cổ điển. Cô ấy đang đeo nó trên người. Đôi vai thanh tú của cô ấy lộ ra và cô ấy thật xinh đẹp. Tôi chỉ nhìn một cái là yêu ngay.

Mẹ tôi đang suy nghĩ về cách ăn mặc. Cô không ngờ quần áo của mình đột nhiên biến mất. Cô chợt thấy mát mẻ. Sau đó cô cảm thấy ngứa ngáy ở cổ, rồi đến thắt lưng. Cô ấy rất ngạc nhiên. Cô mở mắt và nhìn lại chính mình. Cô ấy thực sự đang đeo một chiếc đai nịt bụng. Sau khi sững sờ một lúc, cô ấy nhận ra rằng tôi cũng đang nhìn cô ấy. Mặt cô nóng bừng, đỏ bừng vì xấu hổ. Cô lo lắng nói: "Anh đang nhìn gì vậy? Tại sao anh không nhắm mắt lại?"

Tôi rất ngạc nhiên trước những thay đổi trên cơ thể mẹ. Tôi hoàn toàn không nghe thấy giọng nói của cô ấy. Mắt tôi di chuyển xuống phía dưới. Bụng nhỏ và viền chỉ che rốn.

Thân dưới của mẹ trắng nõn, không che đậy, đôi chân dài của mẹ cũng để trần, xương mu giữa hai chân giơ cao, làn da trắng hồng, không có một sợi lông nào.

"Ối!" 

Mẹ hét lên một tiếng lạ lùng, lấy thứ gì đó nhét vào giữa chân rồi hét: “Đừng nhìn!”

Khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ, tôi đã bừng cháy ham muốn, miệng khô khốc, cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi hầu như không duy trì được chút lý trí cuối cùng của mình và nói, "Được rồi, được rồi." Tôi đồng ý nhưng không nhắm mắt.

Sau khi che giữa hai chân, mẹ tôi cúi đầu ngồi thiền. Cô ấy không có thời gian để ý đến tôi và tự nghĩ: "Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Cô nhất thời không hiểu tại sao, một lúc sau mới nói: "Giang Giang, sao chuyện này có thể xảy ra?" 

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không biết, nhưng lúc đầu tôi cũng vậy, chỉ là tôi mặc nhiều quần áo hơn anh một chút, tôi đoán có thể là do kỹ năng của anh chưa đủ.”

Mẹ tôi không hiểu mà cảm thấy chán nản. Cô cúi đầu nhìn vật trong tay. Hóa ra đó là bộ đồ ngủ. Cô choáng váng một lúc. Cô không biết làm thế nào bộ đồ ngủ lại rời khỏi cơ thể mình. Cô ấy không hề cảm thấy điều đó chút nào.

Căn phòng yên tĩnh hồi lâu, đột nhiên tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên một cách kỳ lạ: "Này, này, này, có chuyện gì vậy!"

Tôi nâng phần thân trên lên và nhìn mẹ. Tôi thấy cổ tay cô ấy được quấn bằng lụa trắng. Đầu kia của tấm lụa được nối với trần nhà. Cô ấy đang từ từ rút tay lên, hơi giống như đang thẩm vấn một tù nhân, chuẩn bị treo cô ấy lên cây thánh giá.

Tấm lụa trắng căng ra và co lại nhanh hơn, treo mẹ tôi lên không trung ngay lập tức. Tôi chợt nhớ đến một kiểu phục vụ kiểu Wan: "đu đưa". Nhưng đôi chân của mẹ tôi không hề bị treo lơ lửng. Nghĩ tới đây, hai tấm lụa trắng chợt xuất hiện ở hai bên trái phải, quấn quanh mắt cá chân của mẹ tôi, kéo chúng ra hai bên.

Mẹ được treo ngày càng cao hơn, ngay phía trên cặc tôi. Cô ấy nhìn xuống tôi và lo lắng nói: "Đừng nhìn!" Vẻ đẹp đã lộ rõ ​​và tôi đã ngưỡng mộ nó từ lâu. 

Trước đây mẹ tôi đã cố gắng giúp tôi cởi trói, điều này đã làm cạn kiệt hết sức lực bên trong của bà. Bây giờ cô ấy đã bị đình chỉ và không thể đấu tranh chút nào. Cô chỉ vặn vẹo vài lần theo bản năng và không thể vùng vẫy được nữa.

Cảm giác bị treo lơ lửng thật khó chịu, sức nặng toàn thân đè lên hai cánh tay. Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng. Cánh tay của cô ấy đau đến nỗi cô ấy không thể mắng tôi được nữa. Cô chỉ có thể nghiến răng kiên trì, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. 

Thấy mặt mẹ đỏ bừng, tôi lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và khóc cay đắng: “Tất nhiên rồi, sao con không đến thử xem”. Đột nhiên có điều gì đó xảy ra với cô ấy và cô ấy hét lên: "Anh đã làm điều đó à?"

Tôi nghiêm túc nói: “Mẹ, không phải con.” Nhưng trong lòng tôi nghĩ: “Khi nghĩ đến chiếc xích đu ở Đông Quan, hai chân của mẹ tôi đều bị trói. Việc này rõ ràng là do tôi điều khiển, nhưng vết lụa trắng trên tay mẹ không phải do tôi gây ra.”

Mẹ tôi càng ngày càng khó chịu và phàn nàn không ngừng. Sẽ thật tuyệt nếu có ai đó có thể đứng dưới chân cô ấy. Tôi vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng tôi không thể vùng vẫy được chút nào. 

Thấy mẹ đau đớn, tôi càng lo lắng, vùng vẫy dữ dội, suýt rung cả giường. 

Sau một hồi vùng vẫy, tấm lụa trắng trên chân tôi cuối cùng cũng bung ra sau khi tôi kéo mạnh. Tôi vui mừng khôn xiết và hét lên: “Mẹ ơi, đừng lo lắng, con sẽ giúp mẹ. Nếu mẹ dựa vào chân con, mẹ sẽ không cảm thấy khó chịu đâu”.

Tấm lụa trắng ở chân tôi tuy đã rộng ra nhưng vẫn quấn quanh chân tôi. Tôi không thể nhấc nó lên để đỡ mẹ nhưng tôi có thể thu nhỏ nó lại và đỡ mẹ bằng đùi hoặc đầu gối của mình. 

Tôi thu chân lại, duỗi thẳng eo, áp đùi vào đùi mẹ, nâng đỡ cơ thể mẹ. Có vẻ như mẹ tôi đang ngồi trên đùi tôi. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, nửa sức nặng trên cánh tay dồn xuống đùi, mẹ chợt cảm thấy thư giãn. 

Mẹ ngồi trên đùi tôi, hơi giống ngồi xổm trên ngựa. Điều đó không hề khó chịu mà còn thoải mái hơn nhiều so với việc chỉ dựa vào tay để hỗ trợ trọng lực. 

Thở hổn hển một lúc, mẹ tôi nhìn xuống và thấy một con cặc dày đặc. Quy đầu đỏ thẫm đang hướng về cái lỗ xinh đẹp của Baihu. Khoảng cách chỉ cách nhau vài centimet. Nếu tôi đẩy lên một chút, hoặc mẹ tôi hạ xuống một chút, quy đầu có thể lọt vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ vừa xấu hổ vừa mệt mỏi, phần thân dưới không chút dè dặt lộ ra trước mặt tôi, nhỏ giọng nói: “Giang Giang, con đừng nhìn.”

Tôi thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể nhịn được bao lâu nữa? Con không nhịn được nữa, mẹ nặng quá”.

Tôi sử dụng động tác cầu cơ mông để đỡ cơ thể của mẹ tôi. Trừ khi tôi có sức mạnh, sẽ rất khó để giữ vững. 

Mẹ tôi nhổ nước bọt: “Mẹ nhẹ quá!” Thấy tôi mệt mỏi, cô ấy nâng người tôi lên bằng cả hai tay. Sức nặng trên đôi chân của tôi đã giảm đi rất nhiều và tôi nghe thấy mẹ tôi nói: “Hãy nghỉ ngơi đi”.

Tôi duỗi chân ra và hít một hơi để nghỉ ngơi. 

Hơn mười giây sau, mẹ tôi không còn trụ được nữa, người bà ngã xuống. Tôi lập tức duỗi thẳng eo và đỡ lấy cơ thể của mẹ. Hết lần này đến lần khác, tôi càng ngày càng trụ vững được nhưng mẹ tôi lại càng khó khăn hơn. Không chỉ tay cô đau mà chân cô cũng đau nhức. Cuối cùng, cô ấy chỉ ngồi trên đùi tôi.

Cánh tay cô không còn chút sức lực nào, cơ thể cô từ từ trượt xuống. Quy đầu chỉ cách cái lỗ một inch. Mẹ lo lắng đến mức không biết lấy sức lực từ đâu mà đứng dậy mà không có tôi đỡ, liền hét lên: “Giang Giang, đừng giúp mẹ, sẽ xảy ra chuyện.”

Tôi cảm thấy một làn sóng thất vọng khi tôi gần như có thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi nói mà không thay đổi vẻ mặt: “Mẹ đừng lo lắng.”

Mặt mẹ đỏ bừng, những giọt mồ hôi chảy dài trên mặt, mùi thơm trên cơ thể kỳ lạ của mẹ càng nồng hơn khi nhiệt độ cơ thể bốc hơi. Lần này mẹ tôi kiên trì lâu đến không ngờ, hơn một phút. 

Cánh tay cô ngày càng đau nhức, mẹ cô không thể trụ được nữa. Cơ thể cô từ từ trượt xuống, quy đầu càng ngày càng gần âm hộ Bạch Hổ. Mẹ cô vội hét lên: "Giang Giang, nhanh lên, nhanh chóng chìm xuống, sắp xảy ra chuyện rồi, a..."

Mẹ tôi còn chưa nói xong, quy đầu to lớn đã chìm vào cái lỗ cực kỳ mềm mại, từ quy đầu truyền đến một cảm giác ấm áp. Toàn thân tôi run lên vì sung sướng, cặc tôi giật nảy lên và tôi gần như xuất tinh. 

Môi âm hộ béo được ngăn cách bởi quy đầu. Khi mẹ tôi hạ người xuống, bà càng tiến sâu hơn từng inch một. Cái lỗ chật và mềm khiến quy đầu đau đớn. Không có dấu vết của tinh dịch và rất khó đi vào. Nếu cặc của tôi không cương cứng thì tôi đã không thể đưa nó vào được. 

"Đau, đau quá..."

Phần thân dưới của mẹ tôi chợt nhói lên một cơn đau xé, bà hét lên hai lần vì đau đớn. Tôi lén dùng kỹ năng của mình để từ từ đưa con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. Dưới sự nuôi dưỡng của kỹ thuật Thiên Hồ Huệ Tiên mạnh mẽ, một dòng mật ong chảy ra từ hang của mẹ tôi. 

Cơ hội hiếm có nên tôi phớt lờ lời cầu xin của mẹ. Một lúc sau, toàn bộ quy đầu đã chìm hẳn vào trong hố. Kích thước của quy đầu thật đáng sợ. Nếu người bình thường nhìn thấy, họ sẽ chỉ nghĩ, nó lớn như vậy có thể nhét vào được không? 

Xương mu đầy đặn trở nên rõ ràng hơn do quy đầu đã đưa vào. 

Tôi thầm hét lên trong vui sướng. Cảm giác thâm nhập chậm rãi, thị giác loạn luân và sự đụng chạm này đều mang lại cho tôi niềm vui khó tả. Hơn nữa, người này còn là mẹ ruột của tôi, kiêng kỵ loạn luân không ngừng kích thích trí não của tôi.

Thể lực của mẹ đã đến cực hạn, tốc độ đi xuống càng lúc càng nhanh, âm đạo được dịch âm đạo bôi trơn. Âm đạo chật hẹp của cô nuốt con cặc một cách dễ dàng và nó được đưa vào một nửa ngay lập tức. 

Bụng mẹ hơi nhô lên, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng con cặc của mẹ. 

"Hô, hô..."

Mẹ thở hổn hển. Cô không còn có thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào nữa. Mặc dù cô không muốn làm điều này nhưng cơ thể cô vẫn tiếp tục trượt xuống, cây gậy dày và nóng trong âm đạo càng đưa vào sâu hơn. 

Dương vật đã được đưa vào hơn một nửa, bụng dưới của người mẹ cũng hơi sưng lên. Quy đầu nằm sâu trong lòng bông hoa, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú hôn lên đôi mắt quy đầu. Cảm giác tê dại và xấu hổ mạnh mẽ khiến người mẹ tức giận và xấu hổ. Cô nhắm chặt mắt, mong muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào.

Tôi cũng kiên trì đến giới hạn. Rốt cuộc, trọng lực của toàn bộ cơ thể mẹ tôi đang đè lên tôi, và tư thế của tôi vô cùng khó khăn. Nhưng để thâm nhập hoàn toàn, tôi đã kiên trì một cách tuyệt vọng.

Cái miệng nhỏ nhắn dễ thương trở thành chướng ngại vật cuối cùng. Dưới sự gia trì của trọng lực, cái miệng nhỏ càng mở rộng hơn, càng ngày càng không thể ngăn được cặc đưa vào. Quy đầu từ từ đi vào lỗ nhỏ của cổ tử cung. Người mẹ run rẩy toàn thân và siết chặt cơ thể. Cô kiên trì dùng đến chút lý trí cuối cùng, trong lòng kêu gào: “Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp bị xuyên thủng mất…”

Mẹ dùng hết sức kẹp cặc của mình lại để không cho nó tiến sâu hơn nhưng cơ thể mẹ cứ trượt xuống và mẹ thực sự không thể giữ chặt được nữa. 

"À..."

Thân thể ngã hẳn xuống, con cặc hoàn toàn xâm nhập vào toàn bộ âm đạo, quy đầu xuyên qua cổ tử cung, đẩy sâu vào tử cung. Mẹ hét lên, nặng nề ngã xuống và ngồi lên người tôi bằng cặp mông trần. 

Tấm lụa trắng trên người cô ấy lập tức biến mất, tấm lụa trắng trên người tôi cũng biến mất. 

Quy đầu đẩy mạnh vào tử cung mỏng manh, tử cung lập tức sưng tấy, va chạm dữ dội vô cùng đau đớn. Mẹ ngồi lên đùi tôi, nhìn theo eo tôi chìm xuống, rồi cùng tôi nằm xuống giường. Lực lao xuống của cô không hề suy giảm và cô tiếp tục chìm xuống. Con cặc thâm nhập sâu hơn, quy đầu dường như xuyên vào tử cung. 

"A...đau quá! Đau quá!"

Mẹ không thể chịu nổi cơn đau do tử cung tác động. Cô ấy vốn đã yếu ớt và nằm trên ngực tôi như một vũng bùn mềm. Cơ thể cô run rẩy và cô hét lên trong sợ hãi và đau đớn. 

Thật chặt chẽ! Tôi lại xâm nhập vào âm đạo của mẹ, máu sôi lên khắp người. Tôi dùng hai tay vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ: "Mẹ đừng sợ! Có đau không?"

"Chà, nó... đau quá!"

Mẹ tôi như một cô bé bị thương. Cô ấy đang kể cho tôi nghe về cơn đau trên cơ thể và lời nói của cô ấy không mạch lạc. Cô ấy nằm đè lên tôi như thể đã tìm thấy chỗ dựa và ôm tôi nhẹ nhàng. 

Cơ thể mềm mại của mẹ không ngừng run rẩy, âm hộ chật hẹp của mẹ cũng run rẩy, khuôn mặt Jueluan nhăn nhó vì đau đớn, nước mắt không kìm được tuôn ra, cùng với những giọt mồ hôi rơi xuống người tôi. Có thể thấy rằng cuối cùng cô ấy đã ngã vào người tôi và cảm giác đau đớn như thế nào khi bị con cặc xâm nhập.

Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mẹ. Với sức mạnh tinh thần của Tianhuhuixianju, mẹ tôi sẽ không bị thương, nhưng tôi không dám cử động vì sợ làm tổn thương mẹ tôi.

Âm đạo của mẹ vô cùng chặt chẽ nhưng vẫn mềm mại. Nó vừa khít với con cặc của tôi mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Trời nóng và ẩm ướt, dịch âm đạo ngày càng nhiều. 

Những lúc rảnh rỗi, tôi lén cởi từng chiếc thắt lưng mỏng quanh cổ và eo của mẹ mà không hề biết mình đang làm gì. 

Mẹ chịu đựng cơn đau, và vô thức, âm đạo của mẹ dần dần thích ứng với độ dày của cặc.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng cơ thể mẹ tôi đã ngừng run rẩy và nước da của bà đã trở lại bình thường. Cô ấy chợt thấy mình đang nằm trong vòng tay của tôi. Cô không khỏi cảm thấy rất xấu hổ và muốn chống đỡ bản thân. Không ngờ một tay tôi lại giữ cổ cô ấy, tay kia giữ eo cô ấy, khiến cô ấy không thể đứng dậy được.

Mẹ giật mình nói: "Buông ra."

Tôi bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp của mẹ đến nỗi không nghe rõ mẹ nói gì và hỏi: "Cái gì?"

Mẹ lạnh lùng nói: “Mẹ bảo con buông ra để mẹ đứng dậy.” 

Làm sao tôi có thể nghe lời mẹ khi cặc tôi đã được đưa vào?

Tôi vuốt nhẹ lưng mẹ, mẹ chợt thấy khó chịu. Cô ấy vặn vẹo tôi để chống cự và hét lên: "Ngoan ngoãn, thả tôi ra, để tôi đứng dậy, ừm..."

Trong lúc mẹ đang nói chuyện, tôi lén duỗi thẳng eo và đẩy nhẹ cặc qua lại trong âm đạo. Con cặc nóng bỏng đã mang đến cho mẹ tôi niềm vui tột cùng. Cô không phản ứng và rên rỉ theo bản năng. Âm thanh thật oi bức và ngây ngất. Mẹ tôi xấu hổ đến mức vội ngậm miệng lại. 

Tôi vòng tay qua tay mẹ và ôm lại mẹ. Trước đó cô ấy đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, không còn nhiều sức lực để vùng vẫy và không thể thoát khỏi tôi. 

Con cặc được đưa sâu vào âm đạo khiến mẹ đặc biệt khó chịu và ngại ngùng. Suy cho cùng, con cặc được nhét vào cơ thể là của con trai bà. Mặc dù cảm thấy có chút khoái cảm kỳ lạ nhưng cô vẫn tỉnh táo, biết rằng nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ bị sét đánh. Mặc dù cánh tay của cô ấy yếu đuối nhưng cô ấy có sức mạnh ở thắt lưng. 

Mẹ cong mông lên, cố gắng kéo con cặc ra khỏi âm đạo. Con cặc nóng bỏng kéo từng tấc thịt mềm mại vào âm đạo của cô, khoái cảm tê dại tột độ lan khắp cơ thể cô, gần như khiến cô hét lên lần nữa. 

Mẹ cau mày, kìm nén khoái cảm, nghiến răng tuyệt vọng để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tiếp tục nhấc mông lên, mỗi lần con cặc tách ra, lông mày của mẹ càng nhíu lại, chỉ lộ ra một nửa con cặc. Các đặc điểm trên khuôn mặt của cô ấy đã bị xoắn lại với nhau. 

Tôi và mẹ tôi rất hiếm khi quan hệ tình dục và lần nào tôi cũng ép bà làm nhưng lần này mẹ đột nhiên chủ động chủ động. Cảm giác được chủ động kéo đi thật sướng. Cơ thể tôi đẹp đến mức tôi cảm thấy tê dại.

Chưa đến một nửa con cặc của tôi đã được rút ra. Mẹ tôi nghỉ ngơi một lúc rồi tiếp tục nâng mông lên qua hàm răng nghiến chặt. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng một nửa cặc của tôi cũng rỉ ra ngoài, nhưng mẹ tôi không thể tiếp tục nâng mông lên, chủ yếu là do cặc của tôi quá dài. 

Khi chị Xiuying đi lên, chị quỳ trên giường và duỗi thẳng người. Một phần nhỏ con cặc của tôi vẫn còn ở bên trong cô ấy. 

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn kiệt sức, chỉ có thể nhấc mông lên một chút nên không còn sức để đỡ mẹ nữa. Nếu con cặc không được đưa vào âm đạo của cô, lúc này cô sẽ không muốn cử động chút nào. 

Lưng mẹ được tôi đỡ. Dù dùng cả hai tay đỡ giường nhưng vai cô không thể cử động và mông không thể nâng lên được nữa. Thời gian trôi qua, có một xu hướng giảm. 

Mẹ tức giận và lo lắng đến mức không rút cặc ra. Mông cô sắp chìm xuống, cặc lại được nhét vào, đành phải hét lên: "Giang Giang, thả tôi ra nhanh, nếu tiếp tục sẽ xảy ra chuyện, hoo... hoo... nhanh lên..."

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kiên trì, trên trán lấm tấm mồ hôi, nhưng tôi không hề hoảng sợ, vì tôi cảm thấy mông mẹ từ từ hạ xuống, con cặc lộ ra lại cắm vào cơ thể mẹ. 

Thấy tôi không nói, mẹ tức giận giục tôi, ra vẻ mẹ tôi và nói: “Mau lên, đừng chọc giận mẹ”.

Tôi cười thầm và đưa tay chạm vào bờ mông xinh đẹp của mẹ dọc theo tấm lưng mịn màng. 

Dù mới 4 tuổi nhưng cặp mông của mẹ rất thanh tú, săn chắc và đàn hồi như con gái, không hề bị lỏng lẻo. Đường viền rất to và tròn, cảm giác sướng đến mức không thể che bằng một tay. Tôi phấn khích đến mức ôm lấy và siết chặt. 

Mẹ sợ đến mức toàn thân run rẩy, hai tay nắm chặt ga trải giường, khẩn trương nói: “Đừng chạm vào chỗ đó, đừng chạm vào…”

Dường như đây là lần đầu tiên có người chạm vào mông cô, và người này vẫn là con ruột của cô. Người mẹ trông vô cùng ngượng ngùng, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Tôi phấn khích đến mức ấn mạnh xuống bằng cả hai tay. Mông mẹ lập tức bị tôi đẩy xuống. Cô ấy nói "Ối" và háng cô ấy chạm vào háng tôi, tạo ra âm thanh "bốp" giòn giã. 

Con cặc nhanh chóng được đưa vào tử cung. Không có cảm giác đau đớn, nhưng có một cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy. Mẹ cắn môi để khỏi ngượng ngùng rên lên, nhưng cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo càng ngày càng ngứa. 

Mẹ gần như không thể chịu đựng được nữa. Cô mong mỏi có thể ngăn chặn cơn ngứa trong lòng, nên không khỏi duỗi chân, cố gắng ngăn chặn cơn ngứa. 

Âm đạo căng cứng sau đó bị kẹp vào trong, thịt âm đạo co rút đóng mở, mút liên tục như một cái miệng nhỏ. 

Tôi sung sướng đến mức toàn thân hưng phấn đến thở hổn hển. Mẹ tôi thở hổn hển vì kiệt sức, còn tôi thở hổn hển vì phấn khích. 

Con cặc dày được ngâm sâu trong âm đạo, ấm áp và ẩm ướt, mịn màng như mỡ, lỗ hở mỏng manh vặn vẹo, như thể con cặc bị hút sâu hơn. Tôi run lên vì sung sướng, không cho mẹ có thời gian phản ứng, tôi ôm lấy cặp mông to béo, duỗi thẳng eo lên xuống và cùng mẹ thực hiện động tác pít-tông trên giường. 

Con gà trống chui vào lỗ mật của mẹ tôi từ trên xuống dưới. Nhờ sự phát triển vượt trội của tôi, con cặc liên tục đâm sâu vào tử cung, đầu quy đầu khổng lồ đập vào thành tử cung mềm mại. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đang nắm chặt tấm ga trải giường, lúc nới lỏng rồi lại siết chặt. Cô ấy muốn mở miệng mắng tôi, nhưng mỗi lần mở miệng, cặc của cô ấy lại đưa mạnh vào tử cung. Cảm giác tê dại kỳ lạ lan từ âm đạo ra toàn thân cô ngay lập tức. Mẹ chỉ có thể im lặng vì sợ hét lên. 

"Huh...huh...huh..." Tôi đụ điên cuồng, hơi thở của mẹ càng ngày càng nặng, mũi bà giống như tiếng thở khò khè của bò. Cơ thể mềm mại của cô ấy bất lực, khập khiễng trên người tôi, để tôi muốn làm gì thì làm. 

Sau hai lần thâm nhập đầu tiên, cơ thể mẹ tôi tràn ngập hào quang của Tianhuhuixianzhu. Cơ thể cô đã được dưỡng ẩm, làn da mềm mại đến mức gần như chảy nước. Tôi không bao giờ mệt mỏi khi chạm vào tấm lưng thơm ngát của cô ấy. 

Đẩy hồi lâu, mẹ tôi cắn môi kiên trì không nói một lời, nhưng hơi thở nặng nhọc lộ rõ ​​vẻ khó khăn. 

Nước mật ong trong hang ngày càng đậm đà, khi con cặc cọ vào ra phát ra âm thanh “Gooji, ríu rít, ríu rít”. Trong phòng ngủ yên tĩnh vào sáng sớm, loại âm thanh dâm dục này đặc biệt gay gắt. Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi nhất định muốn bịt tai lại để không phải nghe thấy âm thanh đáng xấu hổ như vậy. 

Tôi muốn mẹ tôi hét lên như chị Xiuying, nhưng khi nghĩ lại, tôi biết điều này là không thể. Lần này cô ấy có thể im lặng như vậy để tôi chui vào lỗ của cô ấy, thế là đủ để tôi nghe lời. 

Tôi vặn eo, lén rút dây nịt bụng ra rồi ném sang một bên. 

Mẹ nhắm mắt chịu đựng khoái cảm và không hề chú ý đến cử động của tôi. Cô ấy đang run rẩy dữ dội vì những bông hoa tôi cắm vào. Khuôn mặt xinh đẹp và các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy xoắn lại với nhau, trông không thể chịu nổi, như thể cô ấy sẽ ngất đi bất cứ lúc nào. 

Mẹ tôi vốn có vẻ lạnh lùng với người ngoài giờ lại bị tôi đối xử như thế này. 

Khi không thể chịu đựng được nữa, cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra và lén thở ra, lộ ra vẻ mặt không thỏa mãn dục vọng. Bà ấy giống như một con đĩ, thỏa mãn hoàn toàn sự phù phiếm của tôi và muốn chinh phục hoàn toàn mẹ tôi. 

Tay tôi chạm vào đùi mẹ dọc theo mông tôi. Mẹ tôi không chống cự hay ngăn cản. Cô ấy đang tận hưởng những cú thúc của tôi, thở dốc và cau mày. Cô ấy trông có vẻ thiếu kiên nhẫn, như thể có thể gục ngã bất cứ lúc nào nhưng lại không phát ra một âm thanh nào. 

Sau khi bơm hơn mười phút, tôi dần cảm thấy kiệt sức. Động tác bơm chậm lại, hơi thở của mẹ cũng nhẹ nhàng hơn. Cơ thể cô vẫn còn nóng.

Nếu không có sự chủ động của mẹ tôi, vị trí này sẽ chỉ là một nửa kết quả với kết quả gấp đôi. Tôi mệt đến mức nếu muốn thay đổi vị trí chắc chắn sẽ làm phiền mẹ. Suy nghĩ một lúc, tôi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ và lại lên một kế hoạch khác.

Tôi đặt tay lên vai mẹ và từ từ nâng cơ thể mẹ lên. Mẹ tôi ngạc nhiên, rướn người lên nhìn tôi, ánh mắt dữ tợn như muốn nói: “Để mẹ đi nhanh”.

Vị trí này là không đứng đắn. Mẹ tôi trần truồng, nằm trên người tôi và cặc tôi vẫn còn nằm sâu trong âm hộ của mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc, có chút xấu hổ, giận dữ thì thầm: "Thả tôi ra." Cô sợ giọng mình lớn quá sẽ bị người khác nghe thấy. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, và tôi nhẹ nhàng đẩy cặc của mình ra. Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ mở to, mẹ trừng mắt nhìn tôi và hét lên: "Đừng cử động, đồ khốn."

Tôi mỉm cười với mẹ, ôm má mẹ kéo xuống rồi áp miệng vào môi mẹ với tốc độ cực nhanh. Đôi môi hơi mát lạnh vô cùng mềm mại, có mùi thơm ngọt ngào. 

Mẹ tôi không tránh được nên chỉ có thể giãy giụa. Dù kiệt sức nhưng cô ấy vẫn vùng ra khỏi tay tôi. Cô ấy đỡ giường bằng tay trái, giơ tay phải lên và tát tôi thật mạnh. Trên mặt cô lập tức có cảm giác đau rát. 

Tôi đau đớn hét lên, nhìn mẹ không phục, chợt cười xấu xa nói: “Đánh là hôn, mắng là yêu, mẹ, hôn…”

Mẹ tôi càng tức giận hơn, trừng mắt nhìn tôi và chửi: “Cút đi!” Cô ấy giơ tay lên và định đánh tôi lần nữa. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và đưa tay ra đỡ cái tát. Đồng thời, tôi nắm tay trái của cô ấy và duỗi sang một bên để cô ấy không thể chống đỡ cơ thể.

Mẹ tôi kêu lên và đi về phía nhà tôi. Tôi ôm mẹ lại và áp môi mình vào môi mẹ lần nữa. Lần này tôi dùng tay thật mạnh và mẹ tôi đặt tay xuống giường đẩy mạnh nhưng mẹ không thể thoát khỏi vòng tay tôi được nữa.

Tôi há cái miệng to ra liếm mút môi mẹ một cách điên cuồng. Lưỡi tôi cố gắng luồn vào khe hở giữa môi. Mẹ tôi nghiến răng không cho tôi tiến sâu hơn nữa.

Tôi đã thèm cái miệng nhỏ này từ lâu rồi. Trước đây tôi đau khổ không có cơ hội, nhưng bây giờ cơ hội đó hiếm lắm. Làm thế nào tôi có thể từ bỏ một cơ hội tốt như vậy? Mẹ dù có giãy giụa thế nào thì miệng mẹ vẫn cứ ngậm chặt vào môi. 

"À, ừ... ừ... ờ..."

Mẹ cảm nhận được nụ hôn bừa bãi của tôi và vùng vẫy dữ dội hơn, tạo ra những tiếng nức nở giữa những hơi thở. 

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng mẹ tôi vẫn không mở miệng, khiến tôi không thể đột phá. Tôi càng lo lắng hơn nên phải dùng một tay ấn vào vai mẹ để mẹ không vùng ra. Tôi chạm vào eo mẹ bằng một tay và bắt đầu bơm cặc của mình. 

Hiệu quả tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Những cử động vùng vẫy của mẹ ngay lập tức trở nên nhỏ hơn rất nhiều. Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, cô ấy thậm chí không còn vùng vẫy nữa và cho phép tôi hôn cô ấy bao nhiêu tùy thích. Cô ấy chỉ ngậm chặt miệng lại để ngăn lưỡi tôi lọt vào.

Hai háng của hai người va vào nhau liên tục, phát ra những âm thanh tục tĩu. Tôi chợt nhận thấy cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, cơ thể mảnh khảnh của mẹ bắt đầu dựa vào tôi, cố ý hay vô ý dựa vào tôi. 

Động tác hôn của tôi chậm lại và tôi mở mắt ra. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ rất xinh đẹp, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, hơi thở ngọt ngào của mẹ phả ra từ mũi phả thẳng vào mặt tôi. Cô ấy trông có vẻ thiếu kiên nhẫn và đang chịu đựng những cú thúc của tôi. Bà không còn là người mẹ oai nghiêm như xưa nữa.

Tôi lén đặt tay lên vai mẹ. Mẹ tôi lẽ ra đã có thể ngẩng đầu lên để tránh nụ hôn của tôi, nhưng bà đã không làm vậy. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn bằng cả hai tay. Cảm giác sướng đến mức tôi không khỏi bóp nó vài cái. Sự run rẩy của mẹ càng trở nên trầm trọng hơn, âm đạo của mẹ cũng run rẩy, vặn vẹo, thỉnh thoảng thắt lại. Đây là dấu hiệu của cao trào. 

Đó là một cơ hội tốt. Tôi ôm mông mẹ và kéo mẹ lên. Tôi rút một nửa con cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy rồi ấn mạnh xuống. Cùng lúc đó, vòng eo của tôi đột ngột nhô lên, quy đầu mở ra khoang chật hẹp và đẩy mạnh vào sâu trong tử cung. 

"À!"

Mẹ cô mất cảnh giác, vô thức mở miệng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Đây là chuyển động mãnh liệt nhất của một con cặc được đưa vào âm hộ của cô. Cô không ngờ động tác này lại bạo lực đến mức cô không thể ngậm miệng lại được. 

"Ờ..."

Mẹ không có thời gian để kìm lại khoái cảm đến từ âm hộ của mẹ, và miệng tôi đã bị chiếm giữ. 

Khi mẹ tôi mở miệng, cuối cùng tôi cũng đưa lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi không có thời gian để nếm thử nó một cách cẩn thận. Tôi bắt đầu trêu chọc cô ấy một cách tham lam và bừa bãi, liếm từng tấc miệng cô ấy. Quan trọng hơn, tôi muốn tìm lại chiếc lưỡi thơm tho mà mẹ đang giấu trong miệng. 

Lưỡi tôi xâm chiếm miệng mẹ, đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi mở to. Cô ấy không ngờ lưỡi của tôi lại xâm nhập vào miệng cô ấy. Trong lúc nhất thời, toàn thân cô cứng đờ, đầu ong ong, hoàn toàn trống rỗng. Cô không thể nghĩ gì cả.

Tôi lè lưỡi không ngừng tìm kiếm trong miệng mẹ. Đột nhiên, lưỡi tôi lướt qua một miếng thịt mềm mịn, đó là lưỡi thơm của mẹ. Mẹ tôi chợt run lên, miệng ngậm chặt. Tôi đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi đau rát, sau đó tôi cảm thấy vị mặn. Lưỡi tôi bị mẹ cắn và bị cắn. 

Sau khi mẹ tôi cắn vào lưỡi tôi, bà cảm thấy mùi máu và há miệng ngay lập tức. Cô ấy chỉ muốn cảnh báo tôi đừng tiếp tục. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau, dùng lưỡi đón lấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ rồi nhẹ nhàng liếm theo vòng tròn. Điều này hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của mẹ tôi. 

Dưới sự nuôi dưỡng của Thiên Hồ Huệ Tiên Thuật, vết thương trên lưỡi của tôi nhanh chóng lành lại, trong chốc lát liền lành lại. Tôi quấn lưỡi quanh mẹ và nấn ná trong khuôn miệng ấm áp của mẹ. Dù mẹ tôi bị động chịu đựng và không hề phản ứng gì nhưng được hôn vào lưỡi mẹ cũng đủ làm tôi thỏa mãn. 

Tôi ôm đầu mẹ và dùng lưỡi hôn nhẹ nhàng. Đây là nụ hôn lưỡi đầu tiên của tôi. Các chuyển động không nên quá mãnh liệt. Lưỡi của mẹ tôi mềm mại như thạch, chất lỏng trên đó vô cùng ngọt ngào. Tôi như uống nước cam lồ, điên cuồng ngấu nghiến chất nước ngọt ngào trong miệng mẹ. 

Nghe tiếng tôi nuốt ùng ục, mẹ tôi chợt ngượng ngùng, thoát ra khỏi sự kiềm chế của tôi, trịch thượng nhìn tôi, giận dữ nói: "Con muốn chết! Con ăn hết à? Con bẩn à?"

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, trên người con không có gì bẩn cả, con thích ăn, mẹ cho con lần nữa nhé!”

Mẹ chỉ chửi một chữ: “Cút đi”.

Tôi nói: "Mẹ ơi, hôn giúp giảm cân. Nếu mẹ hôn hàng ngày và giữ thói quen tốt này thì hiệu quả giảm cân sẽ tốt hơn. Hôn còn có tác dụng thúc đẩy tuần hoàn máu, ngăn ngừa nếp nhăn, giúp da mịn màng hơn và có tác dụng thẩm mỹ rất tốt. Tóm lại, có rất nhiều lợi ích..."

Mình chỉ bịa ra một cách ngẫu nhiên, không biết đúng hay sai nhưng nếu có thể làm mẹ bối rối thì tốt quá.

Mẹ tôi càng nghe tôi nói thì càng ngồi thẳng dậy. Cuối cùng, cô ấy thẳng lưng và ngồi lên eo tôi. Cô ấy vô thức dùng hai bàn tay nhỏ bé đỡ bụng tôi và hét: "Im đi. Nếu bạn không nói, sẽ không ai nghĩ bạn bị câm."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã nhấc chân phải lên như muốn rời khỏi tôi. Tôi kịp thời nhận ra, đưa tay ấn vào đùi mẹ. Mẹ tôi thở dài, giận dữ nói: “Buông ra, đừng chọc giận mẹ”.

Tôi nhìn chằm chằm vào bụng mẹ và nói: “Mẹ ơi, nhìn bụng mẹ đi”.

Mẹ tôi nghe vậy liền nhìn xuống bụng mình.

Con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Trục dày của vòi lấp đầy âm đạo. Toàn bộ phần bụng dưới của mẹ tôi hơi phồng lên, những đường nét tục tĩu ở bụng dưới lại càng phát ra ánh sáng màu hồng.

Mẹ đã nhìn thấy hình mẫu tục tĩu này rồi, nhưng bình thường mẹ không thể nhìn thấy được. Nó chỉ xuất hiện khi vòi nước của tôi được đưa vào. Hình xăm vốn đã quyến rũ và tục tĩu lại tỏa ra một thứ ánh sáng kỳ lạ, càng khiến nó trở nên tục tĩu hơn, chủ nhân của nó cũng trông tục tĩu.

Khi mẹ tôi nhìn thấy những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của con, bà đã choáng váng. Hoa văn tuy đẹp nhưng lại xuất hiện ở vùng bụng dưới kín đáo, khiến người ta phải mơ mộng. Hơn nữa, hình mẫu này dường như là cơ quan sinh dục nữ, khiến người ta càng tưởng tượng nhiều hơn. 

Tôi sợ mẹ đột nhiên bỏ chạy nên trong lúc mẹ đang đi lang thang, tôi vòng tay qua eo mẹ, xoay người thật mạnh và thay đổi tư thế. Cô ấy ở dưới, còn tôi ở trên. Hai chân mẹ tôi dang rộng, tôi chen vào giữa hai chân mẹ, cặc tôi vẫn cắm trong lỗ mẹ. 

Mẹ tôi phản ứng lại, nhưng đã quá muộn, bà kinh hãi nói: "Con định làm gì?" Cô ấy gặp phải tình huống này hai lần nên đương nhiên biết tôi sẽ làm gì tiếp theo. Cô ấy đặt tay lên eo tôi và đẩy mạnh. Sức lực của cô đã cạn kiệt từ lâu, làm sao còn sức lực? 

Việc đẩy giống như vuốt ve hơn. 

Tôi cởi áo và ngay lập tức đối mặt với mẹ tôi trần truồng. Khi nhìn thấy tôi khỏa thân, mẹ tôi nhận ra rằng bà không mặc quần áo. Cô vội vàng kéo chăn đắp lên người, hoảng sợ nói: "Mau đứng dậy đi ra ngoài. Tôi phải dậy."

Mẹ không biết phải nói gì, tôi thò tay vào chăn ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Bộ ngực rất to, đầy đặn và đầy đàn hồi. Đơn giản chúng là bộ ngực đẹp nhất thế giới.

Mẹ tôi không thể chịu đựng được sự vi phạm. Trong cơn giận dữ, cô ấy mở chăn ra và giận dữ nhìn tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và đẩy nó ra ngoài. Cô ấy dùng chút sức lực cuối cùng của mình để cố gắng gỡ tay tôi ra khỏi cô ấy. 

Tôi đẩy mạnh eo mình nhưng mẹ không ngờ tôi lại bị tấn công bất ngờ. "Ừm..." Cô rên rỉ, tay cô đột nhiên mềm nhũn. Cô ấy không thể giữ được tay tôi nên chỉ có thể trượt sang hai bên rồi ngã xuống giường. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn sống với con mãi mãi không?"

Tôi muốn được sự đồng ý của mẹ tôi và bà biết điều đó có nghĩa gì. Cô ấy chỉ nhìn tôi nhẹ nhàng và không nói gì. 

Nhận được tin nhắn, tôi dựa vào mẹ, rúc đầu vào giữa cổ mẹ, hai tay đặt dưới nách mẹ, ôm lấy vai mẹ rồi bắt đầu đẩy mông lên xuống, phát ra những tiếng bốp bụp, hai hòn bi căng phồng của tôi cứ đập vào mông mẹ.

Chiếc đai âm hộ siết chặt mịn màng và mềm mại mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng vậy. Mặc dù cô che miệng không phát ra âm thanh nhưng hơi thở nặng nề đã phản bội cô.

Một cặp vú to được tôi ấn vào miếng thịt, và chúng liên tục xoa bóp ngực tôi trong khi đẩy. Chúng mịn màng và đẹp đến mức say đắm. Tôi thở dốc, thè lưỡi lén liếm cổ mẹ.

Khu vực nhạy cảm đột nhiên bị kích thích. Mẹ tôi xấu hổ và tức giận. Cô ấy đưa tay ra và đấm vào vai tôi. Cô tức giận hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Tôi sẽ đánh chết anh."

Tôi không quan tâm, tôi càng trở nên dâm đãng, dùng hết khả năng của mình liếm cổ mẹ, khiến cổ mẹ tê dại, từng đợt khoái cảm càng trở nên tốt hơn lần trước.

Mẹ tôi không còn có thể chửi bới nữa. Cô cuộn tròn cổ để chống lại cơn ngứa. Bàn tay đang đánh tôi dừng lại, cô ấy thản nhiên đặt lên vai tôi, vô thức vuốt ve tôi, vẻ mặt muốn chống cự nhưng lại đón nhận.

Cảm nhận được sự chạm nhẹ vào vai tôi, tôi cảm thấy hạnh phúc thầm lặng. Tôi hôn và liếm cổ mẹ, dùng đầu lưỡi vẽ ra nhiều họa tiết khác nhau.

Mẹ tôi không chịu nổi, toàn thân run rẩy, miệng mím chặt không ngừng rên rỉ “ừm ừm”. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp trước mặt. Tôi thấy mẹ tôi mặt đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, mắt nhắm nghiền, một tay che môi. Một lượng lớn hương thơm tỏa ra từ giữa các ngón tay của cô, thật sảng khoái.

Mẹ tôi cảm thấy tôi đột nhiên dừng lại, không khỏi mở mắt ra. Cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy với một nụ cười yếu ớt và khuôn mặt ửng hồng, điều đó càng khiến cô ấy xinh đẹp hơn. Cô ấy không tránh né mà nhìn tôi chằm chằm với vẻ không mấy tin tưởng và nói: "Em đang nhìn gì vậy? Đứng dậy nhanh lên."

Tôi đưa tay ôm lấy vai cô ấy và mỉm cười đầy tự hào. Mẹ tôi chợt hoảng hốt và nghĩ thầm: “Bàn tay này vốn là để đánh con trai mình, sao đột nhiên nó lại chạm vào con một cách mơ hồ?” Cô ấy ngượng ngùng một lúc rồi rút tay lại, ôm mặt bằng hai tay, quay đầu đi, không nhìn tôi nữa và không cho tôi nhìn mặt. Cô ấy hoàn toàn bịt tai lại.

Mẹ tôi chủ động tìm kiếm tình yêu khiến bà xấu hổ. Nhìn cô ấy trông giống một người phụ nữ nhỏ bé, tôi cảm thấy rất rung động. Tôi không thể chịu nổi sự kích thích ngượng ngùng của người phụ nữ nhỏ bé này. Tôi chỉ muốn ăn thịt mẹ tôi. Tôi nhấc hai chân xinh đẹp của cô ấy lên và ấn xuống cho đến khi đầu gối cô ấy ép sát vào giường.

Mẹ tôi đã tập yoga được một thời gian dài. Cơ thể cô ấy vô cùng mềm mại và cô ấy có thể thực hiện nhiều tư thế khó khác nhau, điều đó khiến tôi trở nên xinh đẹp. 

Trong suốt quá trình, mẹ tôi không hề phản kháng chút nào. Cô ấy vẫn ôm mặt trong tay và để tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy. Có lẽ là do cô ấy chủ động chạm vào tôi nên cô ấy quá xấu hổ.

Tôi chống người lên, giật cặc và đưa vào hàng trăm lần cùng một lúc. Âm đạo của mẹ tôi không khỏi co giật, bụng dưới cũng co giật. Cô ấy đã đạt cực khoái nhưng vẫn lấy tay che mặt, không dám đối mặt với tôi.

Tôi không hài lòng và mong muốn chinh phục của tôi nổi lên. Tôi muốn giật tay mẹ ra để xem bây giờ mẹ ra sao và biểu hiện ra sao. Tôi đưa tay ra và nắm lấy tay mẹ. Cô ôm chặt lấy mặt mình. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể kéo tay cô ấy ra được.

"Than ôi!"

Tôi thở dài, cảm thấy khá thất vọng vì không thể nhìn thấy ánh mắt tủi hổ của mẹ. Tôi tức giận trong lòng và khịt mũi nặng nề. Tôi muốn cảnh báo mẹ: “Nếu mẹ không thả con ra, con sẽ làm điều gì đó bừa bãi”. Chờ một lúc, mẹ tôi vẫn bất động, ôm mặt. Cô ấy không sợ tôi làm điều gì bừa bãi.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc quỳ thẳng, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu chuyển động piston. Đũng quần của tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ khiến cơ thể mẹ run lên. Có thể nghe thấy âm thanh “bốp” trong phòng, cho thấy chuyển động của tôi bạo lực đến mức nào.

Đôi chân dài của mẹ vốn bị tôi đè nén đã chủ động uốn cong lên, đặt vào tư thế hình chữ M, để tôi bơm êm ái hơn. Môi âm hộ mập mạp đỏ bừng do va chạm, phần thịt môi hồng hào của lỗ bị đẩy ra vào khi cặc đưa vào. Con cặc siết chặt và cọ xát thật chặt vào âm đạo, phát ra âm thanh "Goo Chi Pu Chi" đầy dục vọng.

Mẹ tôi nằm ngửa, bụng dưới thóp xuống. Tuy nhiên, khi con cặc của tôi được đưa vào và rút ra, bụng dưới của em ấy hơi phồng lên rồi chìm xuống. Mỗi khi con cặc của tôi đi qua âm đạo của cô ấy, những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của cô ấy lại co giật khiến chúng vô cùng dễ thấy và càng quyến rũ hơn.

Trên vùng bụng dưới trắng nõn, kín đáo, những đường hồng quyến rũ tôi và khơi dậy niềm khao khát trong lòng. Không ai có thể từ chối những dòng như vậy. Tôi đưa tay ra chạm vào chúng và dường như tôi cảm nhận được lực đẩy của con cặc mình.

Mẹ bất ngờ đưa tay ra đánh tôi. Tôi bối rối nhưng cô ấy chỉ đánh tôi một lần và tiếp tục ôm mặt. Tôi không suy nghĩ nhiều và tiếp tục đẩy. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi đột nhiên bị siết chặt hơn.

Sau khi sờ vào bụng dưới, tôi đưa hai tay về phía trước, mỗi tay một tay, ôm lấy bộ ngực to tròn trắng nõn của mẹ. Tôi không khỏi nắm lấy và véo chúng như những quả bóng bay, và những quả bóng ngực biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau.

Những quả đào đỏ tươi trên ngực tôi đã dựng đứng lên rất đẹp. Tôi trở nên nghịch ngợm và véo quả anh đào bằng ba ngón tay, nhẹ nhàng vặn nó. Mẹ tôi rùng mình, rồi đưa tay ra tát thật mạnh vào bàn tay tinh nghịch của tôi. Cô hét lên: "Đừng... đừng... anh đang tìm cái chết... mà anh nhéo... à... nhẹ nhàng... đau quá..."

Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng, tôi buông tay ra và thấy khuôn mặt căng thẳng của mẹ lập tức giãn ra. Có vẻ như tôi đã thực sự chèn ép và làm tổn thương cô ấy. Tôi cảm thấy tội lỗi. Tôi cúi người xuống, há miệng lấy một quả anh đào cho vào miệng, trêu chọc mẹ thỏa thích và làm mẹ tôi hài lòng.

"A...!" 

Đầu vú của mẹ đột nhiên bị kích thích, mẹ không khỏi phát ra một tiếng. Sau đó cô mở miệng chửi: "Anh! Đừng liếm nữa, cút đi! Cút đi nhanh."

Tôi đưa tay xoa đầu mình. Tôi ôm bộ ngực khủng của mình bằng cả hai tay và ngậm một quả anh đào trong miệng. Tôi cứng người không chịu nhượng bộ. Mẹ tôi càng lo lắng, dùng sức mạnh tay nhưng vẫn không thể đẩy đầu tôi ra. Cuối cùng, cô thậm chí còn dùng cả hai tay nhưng vẫn vô dụng.

Tôi ngậm hai quả anh đào vào miệng, cắn, liếm và trêu chọc chúng. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lan tỏa khắp cơ thể mẹ tôi. Dần dần, tay cô ấy ngừng đẩy và cô ấy luồn ngón tay vào tóc tôi. Trong khi vuốt ve đầu tôi, cô ấy ấn nhẹ xuống. Cô ấy thậm chí còn nâng ngực lên và đưa ngực vào miệng tôi.

Ham muốn của mẹ tôi rất cao và bà đã bắt đầu chủ động. Đây là điều tôi chưa bao giờ làm trước đây. Đương nhiên, tôi phải trả ơn mẹ gấp đôi và dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để trêu chọc mẹ cho đến khi mẹ cứ ngâm nga mãi, nhưng mẹ luôn chỉ hơi rên rỉ một chút. 

Cuối cùng, mẹ tôi ôm đầu tôi bằng hai tay và ấn mạnh xuống, như thể đầu tôi đang tan chảy vào ngực mẹ. 

Tôi phải chui vào lỗ, vuốt ve bầu vú và trêu chọc những quả anh đào. Làm ba việc một lúc vô cùng vất vả, cả khuôn mặt tôi dễ dàng bị ép vào khe ngực sâu của mẹ. Tôi lè lưỡi liếm láp một cách điên cuồng khiến mẹ tôi run rẩy cả người, mẹ vui mừng khôn xiết. 

Chẳng mấy chốc tôi không thể hạnh phúc được nữa. Lỗ mũi và miệng của tôi bị bịt kín giữa hai bầu ngực. Lúc đầu tôi không cảm thấy gì cả. Sau đó không khí loãng đi và tôi cảm thấy ngột ngạt. Bàn tay của mẹ tôi rất khỏe. Tôi không muốn đấu tranh. Ngược lại, tôi muốn nhân cơ hội này đến gần mẹ hơn và cầu xin mẹ thương xót: "Mẹ ơi, đừng ép con nữa. Con... con... không thở được."

Sau khi nghe tiếng kêu cứu của tôi, lúc đầu mẹ tôi vẫn ôm chặt đầu tôi. Sau khi choáng váng một lúc, cô bỏ tay ra. Tôi giả vờ được cứu, ngẩng đầu lên, thở hổn hển, cả mặt đỏ bừng vì kìm nén.

Tôi lén nhìn mẹ, bà cũng đang nhìn tôi. Biểu hiện của cô ấy đột ngột thay đổi, nhưng tôi nhận thấy một chút tự hào trong mắt cô ấy. Tôi nghe thấy cô ấy mắng tôi: "Tôi bóp cổ anh đến chết. Tôi bảo anh hành động liều lĩnh."

Con người là như vậy, họ không thích lòng tốt của người khác. Mẹ tôi có chút vui mừng khi thấy tôi đau khổ, nhưng mẹ không biết rằng tôi cố tình làm vậy, chưa kể dù sao người đau khổ cũng là mẹ. 

Thấy tôi không nói, mẹ tôi cũng không biết phải nói gì. Rốt cuộc tôi và cô ấy vẫn là tư thế quan hệ tình dục giống nhau nên cô ấy chỉ có thể nhìn tôi một cách hung dữ, muốn tôi đi xuống nhưng cô ấy không thể nói được. Bầu không khí có chút khó xử.

"Khụ, khụ"

Tôi ho hai tiếng, cười nói: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.”

Mẹ sửng sốt một lát, sau đó tức giận nói: “Mau xuống đi.”

Tôi không di chuyển bất cứ thứ gì. Mẹ tôi thật dễ dàng ra khỏi giường vào lúc này. Có lẽ cô ấy chỉ không muốn đi xuống, hoặc cô ấy muốn có được niềm hạnh phúc mà tôi đã mang đến cho cô ấy. 

Nghĩ đến đây, trong lúc mẹ đang bối rối, tôi nhấc đôi chân dài của mẹ lên và bắt đầu đút cặc của mình vào. Khi con cặc được nhét vào lỗ, mẹ tôi nhíu mày. Cô nín thở. Khi tôi rút con cặc ra, tôi cảm nhận rõ ràng cô ấy hơi thả lỏng và thở ra một hơi dài. 

Dù tôi có cố gắng thế nào, mẹ tôi cũng không bao giờ nói một lời. Đã hơn nửa giờ trôi qua kể từ khi bắt đầu và trời đã rạng sáng. Tôi đã đạt tới giới hạn chịu đựng của mình. Tôi muốn nghe tiếng hét của mẹ tôi trước khi xuất tinh. Tôi nhìn người mẹ không chịu nổi và nói: “Mẹ ơi, đừng kìm nén nữa, hãy đè nén nó trong lòng. Nếu mẹ hét lên, cơ thể sẽ thoải mái hơn rất nhiều”.

Tôi cố dụ mẹ hét thật to nhưng mẹ trừng mắt nhìn tôi, hung tợn nói: “Đi đi, con có muốn làm hay không, ừm… ừm…”

Mẹ vẫn ngâm nga không rõ tiếng, nhưng câu "Con có muốn làm hay không?" làm tôi phấn khích như thể có điều gì khác. Tôi bắt đầu bơm như một đống, quy đầu liên tục đâm sâu vào tử cung, gần như xuyên qua thành tử cung. 

"Huh...huh...huh..."

Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề, che đi mọi âm thanh giao hợp. Cô nhắm mắt lại, hơi ngẩng cổ lên, toàn thân bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

Âm hộ đầy đặn và săn chắc ngày càng nóng hơn, phần thịt mềm mại quấn quanh con gà trống từ mọi phía, gần như nghiền nát con gà trống. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm chặt ga trải giường, xé ga trải giường một cách lộn xộn, làm lộ ra tấm đệm. Cô cắn môi, tỏ vẻ xấu hổ nhưng không hét lên. 

Hai chân mẹ vô thức nhéo về phía tôi, các ngón chân của mẹ siết chặt và cong về phía lòng bàn chân. Cô ấy run rẩy và co thắt, và cô ấy đã đạt đến giới hạn. Cô hét lên: "Này... anh, anh... chậm lại, đau quá... sưng quá... ừm..."

Bản tính thú tính của tôi mạnh đến nỗi tôi không thể nghe bất cứ điều gì, tôi chỉ muốn xuất tinh. 

Âm hộ của mẹ càng ngày càng siết chặt khiến tôi hơi khó đẩy vào. Tôi phải đẩy mạnh để đưa con cặc của mình ra vào. Dù khó khăn nhưng nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Lực co bóp âm đạo của mẹ là điều mà người phụ nữ khác không có. Nó gần như giết chết tôi, khiến tôi vừa đau khổ vừa cảm thấy hạnh phúc. 

Âm đạo của tôi co thắt lại, cơ thể mẹ dường như muốn tôi dừng lại. Tôi dùng hết sức mình chống cự và không chịu vâng lời. Tôi thi với cô ấy xem ai có thể cầm cự trước. Tôi phải kìm lại dù thế nào đi nữa, và hoàn toàn chinh phục được mẹ tôi về mặt thể xác. 

Những đường nét tục tĩu trên bụng dưới của mẹ tỏa sáng rực rỡ, chiếu sáng cả căn phòng. Trong phút chốc, mọi thứ trong phòng đều được bao phủ bởi một tầng ánh sáng màu hồng, bầu không khí vừa quyến rũ vừa mơ hồ. Người mẹ vặn vẹo vùng vẫy, hét lên: "Dừng lại...dừng...dừng, phèo...mẹ sắp chết rồi...nhanh...dừng lại..."

Mẹ tôi thực sự đã cầu xin tôi thương xót. Đây là lần đầu tiên của cô ấy. Tôi chẳng những không nghe lời cô ấy mà càng hưng phấn hơn. Con cặc của tôi bắt đầu to ra nhanh chóng. Mẹ tôi sợ hãi cúi xuống, đưa tay đẩy eo tôi, lắc đầu hét: “Đừng… rút ra… rút ra nhanh lên… nhanh lên…”

Trong giọng nói của cô vang lên tiếng khóc, hai giọt nước mắt từ khóe mắt mẹ chảy xuống, nhỏ xuống khuôn mặt đỏ bừng của bà, mẹ cô hoảng sợ kêu lên. 

Cái nhìn dịu dàng của mẹ càng làm tôi bốc đồng hơn. Bất chấp sự phản kháng của mẹ, tôi đẩy mạnh hơn. Mẹ sợ hãi và không còn cách nào khác là phải đẩy người dậy và tiến về phía giường, cố gắng rút cặc tôi ra. 

Tôi không rời một inch và đi theo cô ấy về phía trước. Đầu mẹ tôi bị ép vào đầu giường và mẹ không thể cử động được nữa. Cô phải hét lên: “Đừng... làm đi... nhanh lên... rút ra... đừng làm vậy... anh sẽ có thai... nhanh lên..." Nước mắt cô lại chảy ra. 

Tôi thở hổn hển, đẩy mạnh rồi an ủi: “Mẹ yên tâm, đừng sợ, xuất tinh sẽ không có thai đâu”. Cặc tôi căng phồng hết cỡ, rốn của mẹ tôi cũng phình ra. 

Sau hơn chục cú đẩy, toàn bộ rốn của mẹ nhô ra trước những cú đẩy mạnh của tôi, con cặc của tôi gần như đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

"À!"

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, đầu ngửa ra sau, miệng há hốc, không nói được nữa, hình như đến cả thở cũng quên mất. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy kịch liệt, phần thân trên cong lên, cơ thể căng cứng. Âm đạo của cô cũng co thắt dữ dội, phần thịt mềm mại ở lỗ hở gần như chèn ép dương vật. 

Tôi cũng căng người, hai tay ôm lấy eo mẹ, ấn mạnh vào háng mẹ. Con cặc của tôi bắt đầu đập. Vừa mở mắt ra, tinh dịch hùng vĩ bắn ra, rốn của mẹ tôi phình ra với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 105: Thoát khỏi trận chiến

Sau cơn cuồng nhiệt, vòng eo cong vút của mẹ xẹp xuống, ngã xuống. Cô mở miệng và thở hổn hển. Khuôn mặt cô đỏ bừng và đẫm mồ hôi, vẻ mặt bối rối, ngực phập phồng, bộ ngực cao chót vót run lên. 

Tôi quỳ xuống và ngồi giữa hai chân mẹ, phần lớn con cặc của tôi vẫn còn nhét vào âm hộ mẹ. Tôi cứ đi qua mưa và mây trong một thời gian dài. Ngay cả khi có sức mạnh bảo vệ cơ thể, tôi vẫn tiêu tốn rất nhiều sức lực và đổ mồ hôi khắp người. Mẹ tôi cũng không khá hơn là bao. Trên người tôi phủ một lớp mồ hôi mịn, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Ngay cả khi đã đạt cao trào, âm đạo của người mẹ vẫn chậm rãi co giật, phần thịt mỏng hồng hào của cái lỗ có màu đỏ. Nó mở ra và đóng lại như hơi thở, một dòng nước đặc sệt từ từ chảy ra. 

Sau khi xuất tinh, cặc tôi vẫn cương cứng. Tôi muốn làm lại lần nữa nhưng khi nhìn thấy hai giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ, động lực liền dừng lại. 

Tôi từ từ rút cặc ra, cái bụng dưới căng phồng của mẹ dần xẹp xuống, ánh sáng từ đường âm đạo mờ dần, phòng ngủ trở lại ánh sáng trắng. 

Với một tiếng “bốp”, quy đầu được kéo ra khỏi âm đạo của người mẹ, xương mu đỏ hỏn lên cao. Cái lỗ không đóng lại ngay mà để lại một cái lỗ tròn cỡ ngón trỏ. Thứ nước đặc quánh chảy theo khe mông lên giường, thấm ướt ga trải giường nhưng không có lấy một giọt tinh dịch. 

Tôi nhìn lên và thấy cái khối tròn phình ra quanh rốn của mẹ. Bên trong khoang bụng là tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch. Cổ tử cung đóng kín không một giọt tinh dịch nào thoát ra ngoài. Tất cả đều là do thuật Trở Lại Bất Tử của Thiên Hồ.

Tôi vô tình chạm vào cái rốn đang phồng lên của mẹ, tưởng tượng rằng một hạt giống nào đó bên trong sẽ kết hợp với mẹ tôi và tạo thành một tinh thể. Tuy nhiên, mẹ tôi đã có thai một lần và không thể mang thai lần nữa. Tôi không khỏi buồn bã và nghĩ: “Nếu đứa trẻ không bị phá bỏ thì tốt quá”.

Cô ấy nhận thấy tay tôi chạm vào rốn. Chưa kịp chạm vào một giây, mẹ đã đưa tay ra và mở tay tôi ra, lạnh lùng nói với tôi: "Ra ngoài!" Sau đó, cô nghiêng đầu tiếp tục nghỉ ngơi. Nước mắt bỗng nhiên lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt, nhỏ giọt xuống gối.

Lòng tôi nóng bừng nên tôi ôm mẹ, ôm mặt mẹ, nuốt hết nước mắt nơi khóe mắt mẹ. Mẹ tôi tức giận đến mức hung hăng đẩy tôi ra, lau vết môi trên mặt rồi giận dữ nói: “Vẫn chưa đi à?”

Mẹ tôi thực sự tức giận. Tôi sợ đến mức không cử động được nhưng vẫn bướng bỉnh nói: “Mẹ đừng tức giận. Mọi lỗi lầm của mẹ đều là lỗi của con. Đừng tự trách mình. Con thực sự muốn vinh danh mẹ, làm mẹ hạnh phúc và khiến mẹ bất tử.”

Tôi thực sự không sợ hãi khi làm điều gì đó nhưng sau đó lại hối hận. 

Mẹ khịt mũi, lấy ra vài chiếc khăn giấy, lau chất nhầy trong âm đạo, đứng dậy, mở tủ, tìm một bộ đồ lót và áo khoác rồi bước ra ngoài. 

Tôi lau người, mặc quần áo và bước ra ngoài. 

Hơn nửa tiếng sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi chào cô ấy. Mẹ tôi chẳng buồn nhìn tôi. Cô lấy cốc nước ấm rồi bước vào phòng ngủ. Tôi đoán là cô ấy đang uống thuốc tránh thai. 

Chờ gần mười phút, mẹ tôi từ phòng ngủ bước ra, trên tay cầm ga trải giường, vỏ chăn, vỏ gối và vỏ gối. Nhìn thấy tôi vẫn còn mặc bộ quần áo của ngày hôm qua, cô không khỏi hét lên: “Tôi còn chưa tắm.”

Tôi thắc mắc trong lòng: “Mẹ không còn giận nữa à? Bằng không sao mẹ lại nói như vậy?”

Sau khi tắm xong, tôi vui vẻ bước ra ngoài với bộ quần áo đã thay. Ngay lúc tôi định ném chúng vào máy giặt, mẹ tôi đã hét lên: “Con tự giặt đi”. Hoá ra cô ấy vẫn còn giận, mọi chuyện chỉ là do tôi tưởng tượng mà thôi. 

Ai mà ngờ được câu “tự giặt” lại là câu cuối cùng mẹ nói với tôi ngày hôm đó. Mẹ tôi không nói một lời nào với tôi trong bữa sáng hay bữa trưa. Cô thậm chí còn phải quay lại trường học. Cô ấy lấy năm mươi nhân dân tệ tiền tiêu vặt và ném vào tôi mà không nói một lời với tôi. 

Tôi đã dành một tuần học không ngừng nghỉ. Mặc dù giỏi giả vờ nhưng Tạ Tam Khúc vẫn nhìn ra được một số manh mối. Trên đường về, cô ấy cứ hỏi tôi: “Anh ơi, anh sao vậy? Anh nói cho em biết đi, em lo quá”. Cô lo lắng đến mức nước mắt sắp chảy ra. 

Tôi mỉm cười, ôm lấy Tạ Tam Khúc, nhẹ nhàng nói: “Em yêu, đừng mù quáng suy nghĩ, anh đang nghĩ đến bài kiểm tra hàng tuần này, điểm của anh đã tụt xuống một chút, nên nói với mẹ thế nào đây?”

Tạ Tam Khúc đột nhiên ngẩng đầu lên. Cô ấy biết rằng điểm kiểm tra hàng tuần của tôi thấp hơn một chút so với trước đây, nhưng đây vẫn là mức bình thường. Trong mắt cô tràn đầy vui mừng, nói: "Anh ơi, anh sao lại lo lắng chuyện này? Em sẽ đi theo anh, sau này nói với dì Khương rằng chỉ cần em ở đây, mẹ anh sẽ không làm khó anh."

Cô ấy nói chuyện rất ngọt ngào và rất lôi cuốn. Trong hoàn cảnh bình thường, mẹ tôi sẽ không tức giận khi có bà ở bên, nhưng đây không phải là tình huống bình thường. 

Tôi tự nghĩ: “Con yêu, con không được đi. Ở một mức độ nào đó, con và mẹ là tình địch. Tốt nhất là không nên tiếp xúc trực tiếp”. Sau đó tôi nói với Tạ Tam Khúc: "Không cần đâu. Có lẽ tôi không nắm bắt được nhiều kiến ​​thức, tối nay tôi sẽ xem xét kỹ và xin lời khuyên của bạn vào ngày mai."

Khi ngày hẹn đến, những lo lắng của Tạ Tam Khúc biến mất và anh bắt đầu mơ về cuộc hẹn hò ngày mai. Anh ấy hỏi tôi: "Anh ơi, ngày mai khi nào anh đến? Đừng đến sớm quá. Anh muốn ngủ nướng." Lần thử cuối cùng còn quá sớm.

Hai người đi bộ đến tiệm làm đẹp của mẹ tôi. Như thường lệ, tôi chào mẹ. Cô đang làm móng tay cho người khác, nhẹ nhàng nói: “Mau lên.” Sau đó anh ấy ném cho tôi mười lăm tệ và nói: “Tối nay anh không nấu ăn, em có thể tự ăn cơm chân lợn.”

Để không ảnh hưởng đến việc học của tôi, mẹ tôi không cho tôi nấu ăn nhiều đêm kể từ khi học trung học. Giờ làm việc của cô ấy rất đặc biệt nên cô ấy thường không thể nấu ăn cho tôi mà bắt tôi ăn đồ ăn nhanh.

Sau khi tạm biệt Tạ Tam Cừ, tôi chạy thẳng đến nhà hàng của mình để ăn tối, mang một món cho mẹ. 

Mẹ tôi mãi đến hơn 11 giờ tối mới về. Tôi muốn tỏ ra lịch sự nên chạy tới nhặt túi xách của cô ấy. Mẹ tôi trừng mắt, nhỏ giọng quát: "Con làm gì ở đây? Mấy giờ rồi? Con chưa ngủ!" Vừa nói, cô vừa lấy một cây gậy trong tủ ra và đặt trước mặt, ra vẻ phòng thủ.

Tôi chết lặng trước hành động của mẹ, hỏi mẹ một cách kỳ lạ và hài hước: “Mẹ ơi, mẹ dùng cây cán bột làm gì vậy?” 

Mẹ nhướng mày nói: "Hả, mẹ đang đề phòng sói!"

Tôi cảm thấy kỳ lạ và nói: "Ồ, loại sói nào?" Sau đó tôi nhận ra: "Bảo vệ tôi?"

Mẹ tôi coi tôi là kẻ hư hỏng, và tôi quả thực là kẻ hư hỏng.

Sau khi thay giày, mẹ cô bước vào phòng ngủ với một tay xách túi, một tay cầm cây lăn bột. Một lúc sau cô bước ra. Chiếc túi đã biến mất, trên tay cô là một bộ đồ ngủ. Cô vẫn cầm cây cán bột. 

Tôi bưng cơm nóng hổi đưa cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, bữa tối con dọn cho mẹ dù mẹ có muốn ăn hay không thì đó cũng là món mẹ thích nhất”. Ngửi thấy mùi thơm hấp dẫn của đồ ăn, mẹ tôi lén nuốt nước bọt mà nói: “Con ăn được, còn mẹ thì không”. Cô bước về phía phòng tắm.

Tôi đi theo mẹ và nói: "Mẹ ơi, con đã ăn rồi. Cái này đặc biệt dành riêng cho mẹ."

Mẹ dừng lại, bình tĩnh nói: “Đặt nó lên bàn rồi đi ngủ nhanh đi.”

Nửa tiếng sau, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra. Cô ném bộ quần áo vừa thay vào máy giặt. Cô ấy quay lại và chợt thấy tôi đang ngồi ở bàn ăn. Cô sửng sốt một lúc rồi hét lên: “Tôi đã nói với anh nhiều lần như vậy rồi, tôi vẫn chưa đi ngủ.”

Tôi nói: “Bây giờ tôi không buồn ngủ.”

Mẹ nói: “Con không buồn ngủ thì học không chăm chỉ. Cả ngày đừng suy nghĩ lung tung”.

Mẹ cầm cây lăn bột trên tay bước về phía tôi, nhìn bát đĩa trên bàn rồi ngồi xuống.

Cô ấy luôn đề phòng tôi khi đang ăn.

Tôi đưa cho mẹ một đôi đũa. Cô nhận lấy, cắn vài miếng rồi nói: “Cô nghe giáo viên chủ nhiệm của em nói rằng bài kiểm tra tuần này của em có hơi sa sút một chút trong bài kiểm tra hàng tuần. Hãy giải thích rõ ràng cho tôi biết lý do là gì.” 

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Suy nghĩ một lúc, tôi quyết định nói thật với mẹ và nói: “Con sợ tuần này mẹ sẽ có những suy nghĩ lung tung, con lo lắng cho mẹ nên hơi buồn, và con làm bài thi không tốt”.

Mẹ đập đũa xuống bàn, nghiêm túc nhìn tôi nói: "Con đang học bài cho mẹ à? Con không thể bình tĩnh và ngừng suy nghĩ về những điều lộn xộn được."

Tôi biết điều này là không tốt nhưng tôi thực sự không thể buông tha mẹ mình được. Tôi sợ cô ấy lại xa lánh tôi lần nữa. Tôi cảm thấy lo lắng và không dám nói bất cứ điều gì. Tôi lo lắng nói: “Anh sợ em không yêu anh nữa nên anh lo lắng”.

Mẹ tôi chợt sửng sốt, rồi cười khổ, tự cười: “Haha, mẹ thực sự muốn yêu con.” Cô ấy nhìn tôi cười khổ: “Giang Giang, anh có bao giờ kính trọng mẹ mình không? Anh đã làm chuyện phản nghịch với tôi như vậy, tôi còn dám yêu anh sao?”

Tôi gật đầu liên tục và nói: "Vâng, tất nhiên là tôi có thể." Dừng một chút, hắn nửa đùa nửa thật nói: "Ngươi coi ta như con trai của ngươi, à không, ta là con trai của ngươi, ngươi cũng có thể coi ta như đạo sĩ đồng bạn, chúng ta có thể vĩnh viễn ở bên nhau, tốt biết bao?"

Vốn dĩ tôi muốn nói “Em coi anh như chồng em”, nhưng làm sao tôi có thể nói thế này?

Mẹ tôi khi nghe tôi nói bốn chữ “bất tử”, trong mắt bà phun ra lửa, như muốn đốt tôi thành tro. Bất tử có nghĩa là có quan hệ tình dục. Tại sao cô ấy không tức giận?

Mẹ giơ chiếc cán lăn trong tay lên và dừng nó lại giữa không trung. Đột nhiên cô hít một hơi thật sâu, vuốt ngực, thu tay lại, nghiêm mặt nói: "Anh đúng là kỳ quái."

Mẹ muốn đánh tôi nhưng mẹ đã kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Tôi đẩy xa hơn và nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng tin, con luôn có một cảm giác kỳ lạ.”

Mẹ hỏi: “Cảm giác thế nào?”

Tôi nói: “Tôi cảm thấy như mẹ và con trai là một đôi ở kiếp trước vậy”.

Mẹ tôi sửng sốt, tức giận nói: “Con đang nói vớ vẩn gì vậy?” 

Sắc mặt mẹ thay đổi rõ rệt, tôi vội vàng nói: “Mẹ đừng tức giận, hãy nghe con nói trước đã.”

Tôi suy nghĩ một lúc, muốn nói ra bí mật trong lòng mình. Đối mặt với mẹ, khó mà nói ra được nên tôi đứng dậy đi về phía ban công cạnh mình.

Tôi hắng giọng nói: "Mẹ, trước đây con có chút oán hận mẹ, nhưng sau đó con đã thay đổi và ngày càng yêu mẹ. Từ khi đến Côn Lôn giới, con và mẹ lần lượt quan hệ. Con nghĩ đây là ông trời đang tạo ra số phận cho con. Nói thật cho mẹ biết, con bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ. Đây là sở thích sinh lý." 

Sự loạn luân giữa mẹ và con trai bị coi thường ở bất kỳ thời đại nào, nhưng tôi đã nói những lời không vâng lời như vậy với lòng tự trọng cao cả.

Mẹ tôi tức giận đến run cả người, hai má tím tái, giận dữ mắng tôi: “Con… con… con đúng là đồ ngu!”

Mẹ tôi đã được giáo dục tốt từ khi còn nhỏ. Cô không giỏi chửi thề chứ đừng nói đến chửi thề. Lúc này cô đã tắt thở. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng tức giận. 

Trong lòng tôi tôn trọng mẹ, nhưng nhìn thấy mẹ tức giận thì không khỏi sợ hãi, nhưng lại muốn chiếm được lòng mẹ nên tôi tự nhủ: “Dù sao thì lời nói của mình cũng đã rõ ràng rồi, mẹ cũng biết ý định của mình nên chỉ nói ra tất cả những gì trong lòng mình thôi”. 

Tim tôi lỡ nhịp, mẹ lớn tiếng nói: “Mẹ ơi, dù sao con cũng chỉ thích mẹ và muốn sống cùng mẹ mãi mãi. Dù mẹ có mắng mỏ, đánh con thế nào đi chăng nữa, điều này cũng không bao giờ thay đổi”.

Từ "làm tình" quá rõ ràng đến mức tôi không thể nói ra được, nhưng ý định đó đã được mẹ tôi nói rõ.

Mẹ tôi đập bàn, đứng dậy, chỉ vào tôi, giận dữ nói: "Con... con... con thật vô vọng. Sao con lại đột nhiên trở nên biến thái như vậy?" Quầng mắt cô đỏ bừng, cô cắn môi để ngăn mình không khóc. Cô ấy cảm thấy tôi đã thay đổi rất nhiều trong những năm qua, chắc chắn phải có lý do.

Tôi nói: “Con không hề thay đổi, con vẫn luôn thích mẹ. Ngày xưa, đó là tình yêu của con trai dành cho mẹ. Sau khi đến Vương quốc Côn Luân, nó trở thành tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Dù sao, tôi chỉ muốn bạn được khỏe mạnh và tốt nhất là sống mãi mãi.” 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói: "Mẹ nghĩ Côn Luân giới không phải là một nơi tốt. Con không nên đến đó. Nếu không, tất cả những điều vớ vẩn sẽ đến từ đâu?"

Tôi nói: “Dù đi hay không thì mọi việc cũng đã xảy ra. Không cần thiết phải luyến tiếc quá khứ. Chúng ta nên sống hiện tại và lên kế hoạch cho tương lai”.

Mẹ tôi nói: "Hả, tính toán cho tương lai? Con đã bao giờ nghĩ đến tương lai của mẹ mẹ hay tương lai của Tạ Tam Cừ chưa?" Thấy tôi không nói gì, mẹ tôi nói tiếp: “Bề ngoài thì tôi yêu Tạ Tam Khúc, nhưng trong thâm tâm tôi có quan hệ với Tiểu Tiên, cô ấy đối xử với tôi… như vậy với tôi.”

Nghĩ rằng Lâm Triều Sở cũng là một người đẹp có một không hai, mẹ tôi hung dữ nói với tôi: "Mẹ thấy con... Mẹ thấy con chỉ bị thu hút bởi tình dục, con là một kẻ biến thái, nhìn thấy bất cứ người phụ nữ xinh đẹp nào cũng yêu, và con lại giữ cô gái tội nghiệp trong bóng tối, hả, ai biết con đã có bao nhiêu bạn gái mà không nói cho cô ấy biết."

Mẹ tôi nhìn thấy tôi rõ ràng. Tôi thường nói với Tạ Tam Khúc rằng: “Tôi yêu cô ấy nhất”. Trên thực tế, tôi cũng nói như vậy với những người phụ nữ khác khi đối mặt với họ.

Ngoại trừ chị Xiuying bị tôi ép buộc, những người phụ nữ còn lại quan hệ tình dục với tôi lần đầu tiên quan hệ với tôi về cơ bản là không thể giải thích được, và mọi thứ dường như đã được định sẵn. 

Tôi sợ mẹ tôi sẽ nói với Tạ Tamqu về vụ bê bối của tôi nên tôi lo lắng nói: "Mẹ, xin mẹ đừng nói chuyện này với Tạ Tamqu." 

Mẹ cười khẩy nói: "Cái gì? Con sợ hãi. Là đàn ông, con phải có trách nhiệm và chân thành. Mẹ khuyên con nên nói rõ ràng với Guaiguai càng sớm càng tốt. Dù nó còn nhỏ nhưng nó vẫn có thể tha thứ cho con. Nếu nó lớn hơn, con có nghĩ nó vẫn sẽ phớt lờ con không?"

Mẹ có hai ý nghĩa. Đầu tiên, cô ấy muốn tôi giải thích điều đó với Tạ Tam Khúc để sau này tôi có thể tập trung vào cô ấy. Thứ hai, điều này sẽ giúp tôi không bị ám ảnh bởi đạo đức mẹ con và cứu rỗi tôi. 

Tôi cảm thấy có lỗi sau khi bị nói như vậy, nhưng tình cảm của tôi dành cho mẹ không hề giảm đi, tôi chậm rãi nói: “Mẹ ơi, tin con, một ngày nào đó con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc và thoải mái hơn gấp trăm lần so với hiện tại. Mẹ đừng lo lắng cho con. Ờ, mẹ ăn từ từ trong khi con đi ngủ nhé”.

Nói xong anh bước về phía phòng, chuẩn bị bỏ chạy khi thấy tình hình không ổn. Khi đi ngang qua mẹ, tôi chợt nghe thấy mẹ thở dài buồn bã: “Ừ, chỉ cần con bình thường thì mẹ không có gì phải lo cả”.

Sáng sớm hôm sau, tôi làm bữa sáng và bảo mẹ dậy ăn. 

Sau khi mẹ đứng dậy, mẹ không nói với tôi một lời nào, nhưng thấy mẹ không tức giận, tôi cũng an tâm hơn một chút. 

Sau bữa tối, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con sẽ đến nhà Tạ Tam Khúc và nhờ mẹ giúp con học bài."

Mẹ tôi lau sàn nhà, nhẹ nhàng nhìn tôi rồi nói: “Đi đi, dù sao mẹ cũng không quản được con đâu”. Cô ấy biết tôi đến nhà Tạ Tam Cừ, học là nói dối, làm chuyện xấu là có thật. 

Lời nói của cô ấy dường như đã làm tôi mất niềm tin. Tôi sợ nhất là mẹ sẽ như thế này, trong lòng không khỏi có chút buồn bực, nhưng vẫn xách cặp đi đến cửa thay giày, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con đi thật rồi.”

Mẹ tôi đang lau sàn nhà. Lần này cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. Cô bình tĩnh nói: “Đi đi, tốt nhất đừng quay lại”.

Mẹ tôi nói chuyện một cách giận dữ, điều đó có nghĩa là bà vẫn quan tâm đến tôi. Tôi cảm thấy vui mừng và hét lên: “Mẹ ơi, trưa con sẽ về”.

Tôi về vào buổi trưa và đến nhà Tạ Tam Khúc vào sáng sớm. Chàng trai và cô gái vừa gặp nhau thì không còn ai quấy rầy chúng tôi nữa. Chúng tôi đã quan hệ tình dục với nhau và việc có một mối tình kéo dài là điều khó tránh khỏi. Tôi đã yêu cầu Tạ Tam Khúc thổi kèn cho tôi hai lần trước khi để cô ấy đi. 

Về đến nhà, tôi vội vàng đi làm bữa trưa nhưng mẹ tôi thực ra cũng không ngăn cản. Tôi vừa nói chuyện với cô ấy nhưng cô ấy không trả lời hoặc đưa ra những nhận xét mỉa mai. Cuộc trò chuyện không bao giờ đến được kênh nào. Chẳng bao lâu tôi mất hứng thú và ngừng nói chuyện. 

Chủ nhật tôi đi học lại, mẹ vẫn chưa xuống nhà tiễn tôi. 

Tạ Tam Khúc thấy tôi đi xuống một mình, tò mò hỏi: “Anh ơi, mẹ anh lại trang điểm cho người khác à?”

Tôi gật đầu nói: “Ừ, anh bận quá đến nỗi không có thời gian tiễn em.”

Chị Tú Anh quay lại, mỉm cười ngọt ngào với tôi và nói: "Giang Giang, không sao đâu, tiễn em về anh cũng sẽ làm như vậy. Ngoan nào, nhanh ngồi xuống đi, chúng ta đi đây."

Ngày lễ Lao động nhanh chóng đến và lần này chúng tôi được nghỉ bảy ngày. Tạ Tam Khúc và tôi đi bộ về nhà. Trên đường chúng tôi trò chuyện về kế hoạch nghỉ lễ của mình, khi đang đi xuống cầu thang, chúng tôi đột nhiên nghe thấy có người gọi lại: "Giang Giang, ngoan ngoãn, đến đây nhanh lên." Đó là giọng của chị Xiuying.

Chúng tôi đi theo tiếng động và nhìn thấy chị Xiuying cùng mẹ đang đứng trước cửa tiệm làm đẹp. Mẹ cô đang cầm một chiếc vali trên tay, còn chị Tú Anh thì đang cầm một cuốn sổ. Có vẻ như cô ấy vừa tan sở.

Khi tôi đến gần hơn, mẹ tôi nói với tôi: “Giang Giang, mẹ tôi sắp về quê vào ngày tháng Năm, con đừng đi cùng mẹ. Dù sao con cũng có thể nấu ăn và ở nhà một mình. Mẹ nhờ Tú Anh giúp mẹ chăm sóc con.”

Anh ấy nói với chị Xiuying: "Chị Xiuying, mấy ngày nay chị hãy chăm sóc Giang Giang nhé. Tôi sẽ quay lại và trả phí sử dụng cho chị."

Sau khi bước vào năm thứ hai trung học, chị Xiuying đã trở thành khách hàng lớn của cửa hàng mẹ tôi. Tất nhiên là tôi có tham gia. Qua lại, chị Tú Anh và mẹ tôi đã trở thành bạn tốt của nhau. Thậm chí tuần trước, mẹ tôi còn biết chị Tú Anh mở một nhà hàng cách đó không xa. Chị Tú Anh trực tiếp cho mẹ tôi ăn miễn phí dưới sự hướng dẫn của tôi. Đương nhiên, mẹ tôi không muốn nên chị Xiuying phải giảm giá đặc biệt cho gói thuê bao hàng tháng và mẹ tôi đã đồng ý.

Tôi nghi ngờ hỏi: "Hả? Mẹ ơi, không, mẹ đưa con đi cùng nhé."

Mẹ nói: “Đã lâu rồi mẹ chưa về quê, con đừng làm mẹ mệt mỏi như gánh nặng”.

Có lẽ tôi biết mẹ tôi muốn nói gì. Cô ấy sợ tôi cư xử không đúng mực với cô ấy nên vội vàng nói: “Em hứa đi đường tốt nhé”.

Mẹ tôi có chút không kiên nhẫn, mắng: “Con không phải con nít, một ngày nào đó con sẽ lớn lên, nghe lời mẹ mà ở nhà. Mẹ ra ngoài dọn dẹp mấy ngày nữa, đừng để mẹ về nhìn thấy bừa bộn, con sẽ khổ đấy.”

Hai mẹ con đang nói chuyện, Tạ Tam Khúc không xen vào nên lặng lẽ nhìn tôi và mẹ cãi nhau hơn mười phút. 

Cuối cùng, mẹ tôi không đồng ý nhận tôi. 

Một chiếc ô tô dừng lại bên đường. Mẹ tôi nhìn điện thoại, rồi nhìn biển số xe taxi rồi nói: “Xe đến rồi, mẹ đi trước”.

Tôi chỉ biết giúp mẹ cất vali, nói vài câu rồi nhìn chiếc taxi phóng đi. 

Chị Xiuying bước đến gần tôi và nói: "Giang Giang, không sao đâu. Mấy ngày nay chị sẽ chăm sóc em. Nếu em sợ ở nhà cô đơn thì tối nay hãy đến nhà chị. Dù sao chị cũng có chỗ ngủ, chị cũng muốn em đến."

Tạ Tam Khúc mặt hơi đỏ, cười nói: "Ca, nếu ở nhà một mình buồn chán, không bằng đến nhà ta ở mấy ngày, chờ mẹ về có thể trở về."

Cả hai mẹ con đều yêu thương tôi đến tận xương tủy. Tôi thở dài, đúng như mẹ tôi đã nói, tôi đúng là kẻ biến thái, bà nói: “Tối nay hãy quên đi, ngày mai hoặc ngày kia.”

Chị Tú Anh nói, nhìn Tạ Tam Cừ nhưng không nói gì. Tạ Tam khúc nói: “Ta ở nhà cũng có thể làm bài tập.” Chị Tú Anh cười nửa miệng nói: “Này, khi có bạn trai em đã quên mẹ rồi à?”

Tạ Tam Khúc mặt đỏ bừng, rất xấu hổ, tức giận nói: "Mẹ, mẹ lại cười nhạo con." Sau đó hắn cười nói: "Anh trai ta dù sao cũng là một nửa con trai của ngươi, ngươi không phải rất thích nó sao? Ừm, có khi ngươi đối xử với anh ấy tốt hơn đối xử với ta rất nhiều. Ôi, đừng nói chuyện nữa, anh trai, tạm biệt, ngày mai chúng ta gặp lại."

Tạ Tam Khúc chào tôi, nắm tay chị Xiuying và đi về phía cộng đồng. Chị Tú Anh đành phải làm theo. Cô ấy quay lại và nhìn tôi thật sâu, với những cảm xúc chân thật trong mắt. Cô ấy gật đầu với tôi và mỉm cười nhẹ, im lặng rồi bước vào cộng đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc Hồng Trần Chương 106: Phong Loan Hòa Hợp

Tôi là người duy nhất ở nhà. Tôi lười nấu nướng nên đi thẳng đến nhà hàng để ăn. Tôi không khỏi thở dài: “Có tiền là tốt rồi, tôi đã được cho một thai kỳ tốt rồi.”

Dù mẹ không có ở nhà nhưng tôi vẫn cư xử đúng mực và bắt đầu làm bài tập về nhà sau khi về nhà cho đến hơn 10 giờ tối. Ngày mẹ ra đi, tôi không khỏi vui mừng. Lúc này tôi không hề buồn ngủ chút nào. 

Khi chán, tôi lấy ra một gói ruy băng. Đây là dải ruy băng đóng gói cho bộ quần áo mà Xiaosu gửi. Nó cũng vô cùng quý giá. Quần áo đã được tích hợp với mẹ tôi. Cách đây một thời gian, mẹ tôi đã vô tình dùng phép thuật để mặc quần áo vào người. 

Tôi nghĩ ngợi rồi lấy ra một cuốn album ảnh có vẽ một chiếc băng đô có nơ và tua rua trên đó. 

Tôi lén sử dụng kỹ năng của mình và dải ruy băng trên tay tôi thay đổi một cách kỳ lạ. Sau một thời gian, một mảnh ruy băng đã biến thành một chiếc kẹp tóc nơ tinh xảo và xinh đẹp. Tôi lấy bốn viên ngọc quý, làm hai chiếc tua rua rồi buộc chúng lại với nhau trên chiếc kẹp tóc. Một chiếc kẹp tóc nơ ruy băng tua rua cổ đã được hoàn thành. 

Dải ruy băng đủ dài nên tôi làm thêm bốn chiếc nữa, một màu đỏ thuần, một màu hồng thuần và một màu đỏ hồng. 

Vì không có đủ ngọc cho hai cái còn lại nên tôi không làm tua rua. Hai dải ruy băng này có những bài thơ viết bằng chữ vàng mỏng trên đó. Nếu kết hợp với kẹp tóc, tôi nghĩ sẽ ít cô gái nào từ chối chiếc băng đô thanh lịch và sang trọng này. 

Ruy băng cao quý không thể so sánh với các sản phẩm công nghiệp thông thường. Nó có một vầng hào quang mờ nhạt trên đó.

Những viên ngọc trai tròn và nhỏ, có vẻ đẹp vô song, bề mặt mịn màng và tinh tế, toát ra ánh sáng ấm áp. Đối diện với ánh sáng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy ánh sáng cầu vồng đầy màu sắc, điều này thực sự khó đoán.

Tôi bỏ thẻ vào túi Càn Khôn. Khi cần thiết, nó có thể xuất hiện bằng một động tác. Nó dường như có khả năng ma thuật không gian, nhưng đáng tiếc là không thể đưa vào những vật phẩm hiện đại.

Nằm trên giường, tôi thầm nghĩ: "Ngày mai ta sẽ đưa chiếc kẹp tóc này cho chị Tú Anh và Tạ Tam Cừ. Ngọc trai quá quý giá, nhìn thoáng qua là có thể thấy được sự cao quý của họ. Tạ Tamqu nhất định sẽ không muốn. Chiếc kẹp tóc có ngọc trai này tạm thời sẽ không đưa cho họ. Khi có cơ hội tốt, tôi sẽ tặng cho họ."

Sáng sớm hôm sau, tôi đang bận làm bữa sáng thì điện thoại reo. Tôi nhặt lên và nhận ra đó là mẹ tôi. Tôi nhấc máy, nghe mẹ nói: “Này, Giang Giang, bây giờ con đang ở đâu?”

Tôi nói: “Con đang nấu ăn ở nhà. Mẹ ơi, mẹ đã đến Sơn Đông chưa?”

Mẹ nói: "Tối hôm qua chúng ta đến, hiện tại đang ở khách sạn. Được rồi, mẹ sẽ không nói với con nữa. Mẹ cảnh cáo con. Nếu con đến nhà Tạ Tam Cừ, đừng làm quái vật. Mẹ sẽ kiểm tra con bất cứ lúc nào. Con hãy mang điện thoại di động theo bên mình. Có chuyện gì mẹ sẽ gọi cho con." 

Tôi đáp lại nhiều lần, cô ấy vừa nói xong, tôi định nói gì đó thì điện thoại cúp máy.

Ăn sáng xong, tôi đang phơi quần áo thì chị Tú Anh gọi điện. Cô nói: "Giang Giang, anh không quen ở nhà một mình à? Nếu không có việc gì thì sớm đến đây mang theo bài tập và hai bộ quần áo. Những thứ khác không cần mang theo, buổi tối cũng không về. Vừa rồi anh có bàn bạc với tôi không?"

Tôi hỏi: “Anh đang nói gì về tôi vậy?”

Chị Tú Anh nói: “Thảo luận về bạn gái cũ của em đi.”

Tôi không nói nên lời một lúc. Tạ Tam Khúc đã hỏi tôi vô số lần. Cô ấy thích nghe câu chuyện giữa tôi và Lâm Triều Sở. Mỗi lần nghe tôi kể một chút, cô ấy lại nổi giận vô cớ. Ban đầu cô ấy yêu cầu tôi kể chuyện và đồng ý không tức giận, nhưng cuối cùng cô ấy lại tức giận. 

Giải pháp rất đơn giản, chỉ cần nhìn cô ấy ba giây và hôn cô ấy là cô ấy sẽ vui. Tôi nghi ngờ cô ấy cố tình hỏi vậy, chỉ để kiếm cớ cho tôi hôn cô ấy.

Chị Tú Anh lại nói: “Tôi hỏi Guaguai, lần đầu tiên em hôn cô ấy là khi nào?” Chị Tú Anh dừng lại rồi nói tiếp: “Đoán xem Guaguai đã nói gì?”

Tôi nói: “Nụ hôn đầu tiên của tôi mỗi sáng sớm đều tự động reset về 0”. 

Tú Anh nói: "Haha, Guaiguai cũng nói với tôi điều tương tự. Cô ấy nói anh đang lừa cô ấy."

Không thể nào, đó là câu trả lời duy nhất.

Chị Tú Anh hỏi tôi đã ở đâu. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Tôi đã đến rất nhiều nơi trong và ngoài nước. Tôi đã đến ít nhất hàng trăm danh lam thắng cảnh ở Trung Quốc. Mỗi nơi đều có phong cảnh và con người khác nhau. Tôi không thể đi hết mỗi nơi trong vài ngày được”.

Chị Tú Anh nói: “Quaiguai sắp vào cấp ba rồi. Những năm này tôi nợ cô ấy rất nhiều. Cô có địa điểm nào tốt giới thiệu không? Nhân lúc tôi còn có thời gian nghỉ phép, tôi sẽ đưa cô ấy đi chơi.”

Tôi lấy cốc nước, ngồi lên ghế sô pha, nói: "Vậy anh hỏi đúng người rồi. Dù còn trẻ nhưng tôi có hiểu biết rất tốt về du lịch. Về núi thì tôi giới thiệu Hoàng Sơn. Về nước thì tôi khuyên Cửu Trại Câu. Tuy nhiên, tôi khuyên anh nên đến hai nơi này sau cùng."

Hoàng Sơn và Cửu Trại Đầu đã nổi tiếng từ lâu. Chị Tú Anh tò mò hỏi: “Này, sao chúng ta lại đi đến hai nơi này sau cùng?”

Tôi nói: "Ngũ Sơn về thì không muốn thấy núi. Khi từ Hoàng Sơn về thì không muốn thấy núi. Hoàng Sơn là ngọn núi mà tôi muốn đi đến nhiều lần, huống chi là Cửu Trại Câu. Nhìn thấy nước rồi, các nơi khác sẽ không còn hứng thú nữa. Vì vậy, hai nơi này nên là nơi đi cuối cùng." 

Tôi kể chi tiết về những danh lam thắng cảnh khác nhau mà tôi đã đến thăm, và Chị Tú Anh chăm chú lắng nghe. Thỉnh thoảng, cô ấy hỏi tôi về phong tục văn hóa của các nơi, tôi kể chi tiết cho cô ấy nghe, khiến cô ấy thắc mắc và khao khát.

Chúng tôi nói chuyện đến hơn mười một giờ. Chị Tú Anh và tôi đã trò chuyện hơn ba tiếng đồng hồ. Đột nhiên tôi nghe thấy có người ở bên cạnh nói: "Mẹ ơi, mẹ đang gọi ai vậy? Vui quá!"

Âm thanh trong trẻo và ngọt ngào. Tôi chưa bao giờ nghe nhạc cổ tích trước đây, nhưng tôi cảm thấy âm thanh này thậm chí còn hay hơn nhạc cổ tích. Nó làm cho người ta cảm thấy như một cơn gió xuân, khiến người ta bất giác cảm thấy vui vẻ. Đó là âm thanh độc đáo của Tạ Tam Khúc.

Tôi nghe chị Tú Anh nói: “Tôi hỏi khi nào Giang Giang sẽ tới? Em có muốn nói chuyện với chị ấy không?” Tạ Tam Khúc hỏi: “Khi nào ca ca mới tới đây?” 

Chị Tú Anh nói: “Giang Giang còn chưa nói gì, để em hỏi anh ấy.” Sau đó cô ấy hỏi tôi: "Giang Giang, khi nào anh đến? Khi nào anh đến thì gọi cho em. Có thể em sẽ đi mua sắm với Guaiguai và không ở nhà."

Ở nhà một mình chán lắm. Dù tôi có thể chịu đựng sự cô đơn nhưng tôi có thể không muốn đi chơi cùng bao nhiêu người? Tôi nói: “Tôi đi thu quần áo rồi qua ngay. Bây giờ anh không xuống đâu”. 

Chị Tú Anh nói: "Vậy thì tốt nhất, em trực tiếp đến đây, vừa đúng lúc ăn trưa. Đừng mang theo gì cả. Lần nào đến đây em cũng thích mua đồ, lãng phí lắm. Cứ qua đây đi. Em ơi, đi nấu cơm đi. Anh trai em sẽ qua ăn trưa." Những lời sau đây được gửi đến Tạ Tam Khúc.

Tôi nghe Tạ Tam Khúc nói: "A! Mẹ bảo anh trai con đừng mua đồ nữa, con sẽ nấu ngay." 

Tạ Tam Khúc và Sister Xiuying sợ nghèo. Dù bây giờ điều kiện của họ đã khá hơn nhưng họ vẫn tiết kiệm tiền và không bù đắp được tuổi thơ thiếu thốn. Tôi mua hầu hết đồ ăn nhẹ trái cây ở nhà cô ấy. 

Tôi tìm ba bộ quần áo để thay, đóng gói đồ vệ sinh cá nhân, đóng tất cả các cửa ra vào và cửa sổ trong nhà, sau đó xách sách giáo khoa, đi dép lê rồi đến nhà chị Tú Anh.

Người mở cửa chính là Tạ Tam Khúc. Khi nhìn thấy tôi chỉ mang theo cặp sách, cô ấy cười nói: “Cuối cùng thì em cũng không có gì để mua, từ nay về sau sẽ như thế này, anh cứ đến đi.”

Anh ấy lấy từ lối vào ra một đôi Crocs mới tinh và một đôi dép lê mới toanh, hỏi tôi: "Anh ơi, anh đi dép xăng đan à? Hay dép lê?" Tôi đã từng đi dép bông khi đến đây. Tôi không khỏi ngạc nhiên và có chút hưng phấn: “Chị Tú Anh, chị có cho phép em đến bất cứ lúc nào không?” Tôi nói: “Anh đã chuẩn bị nó cho tôi à?”

Tạ Tam Khúc tức giận trợn mắt nhìn ta, tức giận nói: "Không phải ngươi thì còn có thể là ai?" Anh chỉ vào chị Tú Anh ở đằng xa, mỉm cười với tôi: “Hôm qua mẹ anh biết em đến nên buổi tối mua cho em dép, dép, khăn tắm. Giường cũng đã dọn sẵn, em có thể trực tiếp ngủ. Ừm, mẹ anh đối xử với em rất tốt phải không?” Nó có nghĩa là: "Bạn phải đối xử tốt với tôi."

Tôi vui mừng khôn xiết, xỏ dép vào, vui vẻ nói: “Sau này tôi sẽ đối xử tốt hơn với Guaiguai, và tôi cũng sẽ tôn trọng chị Xiuying.” Tạ Tam Khúc khen ngợi tôi một cái, nhìn chị Tú Anh cười nịnh nọt, tức giận nói: “Em không còn hôi hám như vậy nữa.”

Tôi ghé sát vào tai cô ấy thì thầm: “Em mang theo quần áo để thay, em sẽ ở lại cho đến khi tan học.”

Đôi mắt đẹp của chị Tú Anh sáng ngời. Phản ứng của cô ấy trầm lặng hơn nhiều so với Tạ Tam Khúc. Cô ấy mỉm cười dịu dàng với tôi và nói: "Được rồi, Giang Giang, em có thể ở đây bao lâu tùy thích."

Tạ Tam Khúc lè lưỡi với tôi, chớp chớp mắt như muốn nói: “Mẹ anh tán thành em.” Cô ấy nhìn có vẻ ngây thơ, trong sáng, làm sao cô ấy có thể biết tôi và mẹ cô ấy ngoại tình. 

Lòng tôi đau thắt, làm sao có thể nói cho cô ấy biết mối quan hệ phức tạp này? 

Tốt nhất là đừng để cô ấy biết. 

Chị Tú Anh nói: “Em yêu, em dẫn anh trai đi xem nhà, giúp anh ấy phơi quần áo, sau đó xem TV một lát, em sẽ nấu ăn.” Cô ấy nói với tôi: “Giang Giang, anh đợi một chút, đồ ăn sẽ sớm được làm xong, anh và cục cưng chơi một lát đã.”

Tạ Tam Khúc đưa tay ra vẫy tôi. Tôi bước tới và Tạ Tam Khúc đưa tôi vào phòng ngủ chính. Đúng như dự đoán, chiếc giường đã được trải ga trải giường mới toanh. 

Tạ Tam Khúc nói: “Mẹ ta nói ngươi biết con trai nguyên chủ của căn nhà này, cho nên ngươi ở trong phòng ngủ chính cũng không có vấn đề gì phải không?”

Không chỉ là người quen, tôi còn là chủ nhân của ngôi nhà này. Tạ Tam Khúc nói: “Anh ơi, anh lấy quần áo ra đi, em sấy cho anh.”

Tôi đặt ba lô xuống và lấy quần áo ra để thay. Tạ Tam Cừ treo móc quần áo lên, đột nhiên lấy được quần lót của tôi. Một đám mây đỏ lại xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh lén nhìn tôi. Tim anh đập thình thịch và anh nghĩ: “Đây là quần lót của anh trai mình”. Họ liên lạc chặt chẽ mà không kết hôn. Anh ấy cực kỳ nhút nhát. Anh ấy rất vui khi có thể giúp tôi một việc. 

Tôi đang đặt cuốn sách lên bàn thì chợt nhìn thấy Tạ Tam Khúc sững sờ. Nhìn kỹ vào mắt cô, tôi nhận ra đôi mắt cô đầy trìu mến, trái tim tôi cũng tràn đầy yêu thương. Tôi nhìn ra cửa và hôn nhanh vào đôi má đỏ bừng của cô ấy. 

Tạ Tam Khúc đột nhiên bị tôi hôn, mặt đỏ bừng xấu hổ, trợn mắt nhìn tôi, giậm chân, nhẹ giọng nói: "Tôi ghét lắm! Tôi... mẹ tôi còn ở nhà, đừng lộn xộn. Đừng để bà ấy nhìn thấy anh, tôi giúp anh phơi quần áo." Anh nhặt quần lót, lấy quần áo trên móc rồi chạy thật nhanh ra ngoài.

Tạ Tam Khúc không quay lại sau khi cô rời đi. Tôi cất sách vở và bước ra ngoài. Lúc đó, quần áo của cô đã khô rồi. Ba bộ đồng phục học sinh và ba chiếc quần lót được treo trên ban công. 

Cô kéo tôi vào phòng tắm, chỉ vào chiếc cốc nhựa có hình cậu bé hoạt hình rồi nói: "Chiếc cốc này là của anh. Bàn chải và kem đánh răng đều là mới nên anh có thể dùng cái này để đánh răng." Bên trong có một bàn chải đánh răng và kem đánh răng mới toanh. Sau đó cô đưa cho tôi thêm hai chiếc khăn nữa và nói: “Cái này để em tắm rửa mặt. Trên nhãn có thêu tên em nên rất dễ nhận biết”.

Sau khi tất cả những nhu yếu phẩm hàng ngày đã được đăng lên, tôi và cô ấy không xem TV. Thay vào đó, chúng tôi giúp chị Tú Anh nhặt hoặc rửa rau. Kỹ năng dùng dao của tôi rất xuất sắc nên tôi cắt rau. Ba chúng tôi đã hợp tác ngầm và đã có khoảng thời gian vui vẻ.

Chị Tú Anh đang nấu rau, nói đùa: “Giang Giang, chị nói cho em biết, Guaiguai hiếm khi chủ động giúp chị ở nhà, chị vừa đến đây, cô ấy đã thay đổi, chủ động giúp đỡ mọi việc. Hehe, chị đã lợi dụng em rồi.”

Tạ Tam Cừ khịt mũi, bĩu cái miệng nhỏ, tức giận nói: "Mẹ... mẹ lại làm con tổn thương, sao mẹ có thể giống mẹ? Con không nghe lời..."

Chị Tú Anh cười nói: "Được rồi, được rồi, đừng nhắc đến em nữa. Con gái của tôi xinh đẹp, ngoan ngoãn, hiền lành và đức hạnh, là bảo bối ngoan nhất của mẹ tôi. Đến hôn tôi một cái đi." Nói xong cô hôn lên má Tạ Tam Khúc. Tạ Tam Khúc mỉm cười và hôn lại chị Xiuying, không hề coi tôi là người ngoài. 

Hai mẹ con họ thân thiết như đôi bạn thân. Họ là những người bạn tốt nhất của nhau. Mối quan hệ của họ tốt đến mức khiến người khác phải ghen tị. 

Ba người cùng nhau làm việc và nhanh chóng nấu một bàn gồm những món ăn thịnh soạn. Với đám đông, mọi người đều có cảm giác ngon miệng. 

Đang ăn cơm thì mẹ gọi tôi. Cô ấy hỏi tôi đang ở đâu. Tôi thành thật trả lời rằng tôi đang ở nhà chị Tú Anh. Mẹ tôi chỉ trả lời rồi cúp máy mà không nói thêm gì với tôi. 

Ăn tối xong tôi muốn rửa bát. Đây là bản năng lao động. Tôi đã phát triển thói quen này. Làm sao chị Xiuying có thể để tôi làm điều này? Nói: “Anh nấu cơm rồi, việc rửa bát giao cho tôi.”

Tôi đã nghĩ đến việc tập đàn tranh. Lúc đến đây tôi vội quá quên mang về. May mắn thay, hai gia đình lại thân thiết với nhau. Vì thế tôi nói với Tạ Tam Khúc: "Này anh yêu, em về nhà lấy đàn tranh." Tạ Tam Khúc hai mắt sáng lên, gật đầu: "Được rồi! Có cần ta giúp ngươi không?"

Hai người yêu nhau thân thiết không khỏi quậy phá ngay khi đến nơi riêng tư. Tôi nghĩ mình không thể kiềm chế được nên nói: “Không, cậu ở nhà nghỉ ngơi đi. Mấy phút nữa tôi sẽ đến đây”.

Khi cô quay lại lần nữa, chị Tú Anh đã rửa xong bát đĩa và đang ngồi trên ghế sofa cùng Tạ Tam Khúc xem TV. 

Tạ Tam Khúc lấy micro ra và đưa cho chị Xiuying. Sau đó, cô ấy giúp tôi sắp xếp đàn tranh và nói: "Mẹ ơi, dù sao cũng không sao. Chúng ta hãy hát và nghe đàn tranh. Anh trai con rất giỏi."

Tạ Tam Khúc từ lâu đã nói rằng mẹ cô ấy là một ca sĩ rất giỏi, nhưng tôi chưa bao giờ nghe Chị Xiuying hát nên tôi rất tò mò. Chị Tú Anh nhìn tôi cười khiêm tốn: “Em không biết hát, chỉ ngâm nga vài câu thôi, em hát không hay đừng trách em.”

Tạ Tam Khúc bỏ qua điều này và nhấp vào chế độ karaoke. Chị Tú Anh cầm điều khiển từ xa, chọn một bài hát tên là "Good Days", rồi giảm âm lượng xuống, chỉ đủ nghe một chút. 

Khi giai điệu đệm vang lên, chị Xiuying khẽ gật đầu theo giai điệu, có một sự tự tin quyến rũ mà chị chưa từng có trước đây, khiến người ta vô thức yêu mến chị. Cô ấy đã thay đổi hoàn toàn thái độ của mình và tôi bị cuốn hút bởi điều đó. 

Khi chúng tôi đến chỗ bài hát bắt đầu, đôi môi đỏ mọng của Chị Tú Anh hơi hé ra, một giọng nói quen thuộc vang lên. Tôi cảm thấy một tiếng sét vang lên trong tâm trí mình. Tôi há hốc miệng ngạc nhiên và tỏ vẻ không tin nổi. Miệng chị Tú Anh phát ra âm thanh dân ca Trung Hoa vui tươi, thực ra cũng hay không kém gì ca sĩ gốc hát. 

Giai điệu của bài hát mới lạ, mượt mà, lúc cô đọng, lúc kéo dài, lúc cao vút, lúc uyển chuyển. Chị Tú Anh cứ hát theo giai điệu mà không mắc lỗi nào. Nó giống như chính ca sĩ gốc.

Hát xong tôi chỉ biết ngưỡng mộ cô ấy. Chị Tú Anh hát như một người chuyên nghiệp. Ít nhất tôi không thể nghe thấy bất kỳ sai lầm nào.

Tạ Tam Khúc vỗ tay bằng cả hai tay, nhìn chị Xiuying với vẻ ghen tị và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời, con không hát được."

Chị Tú Anh cười khiêm tốn, vẻ mặt vui vẻ, nhìn tôi như muốn đánh giá tôi. 

Tôi thở dài và khen: “Wow, hay quá, nghe hay quá”. Giọng nói và giọng hát của chị Tú Anh hoàn toàn khác nhau, chúng hoàn toàn khác nhau. 

Nghe được sự tán thành của tôi, chị Tú Anh hơi đỏ mặt, nói: "Guobie, tôi nói anh chơi đàn tranh rất giỏi. Hãy đàn một bài và nghe." Cô ấy rất mong chờ nó.

Tôi gật đầu nghĩ: “Nên chơi gì đây? Phải dễ hiểu mới được”. Suy nghĩ một lúc, tôi nói: "Vậy tôi sẽ đàn một ngàn năm nữa và đợi. Chị Tú Anh, lúc đó chị có thể hát."

Tôi đã điều chỉnh giai điệu và thử chơi nó. Lúc này, Tạ Tam Cừ cũng chọn một bài hát, đó là "Chờ một ngàn năm", tôi ra hiệu cho cô ấy bấm phát. 

Khi giai điệu dần dần to hơn, tôi di chuyển tay để gảy dây đàn đàn, và âm thanh độc đáo của đàn đàn vang lên. Cùng nhịp điệu với giai điệu, tình yêu ngàn năm giữa Bạch Tô Trinh và Từ Tiên dường như hiện lên trong tâm trí ba người. Mặc dù chị Xiuying đưa micro lên môi nhưng bị tiếng nhạc nhẹ nhàng của đàn tranh thu hút và không hề có ý tưởng ca hát. 

Khi tôi ngừng chơi đàn tam thập lục, âm nhạc đột nhiên dừng lại và căn phòng trở nên im lặng. Tạ Tam Khúc và Sister Xiuying nhắm mắt lại, vẫn đắm chìm trong tiếng đàn tam thập lục. Trên mặt Tạ Tam Khúc có nước mắt, nhưng hắn nhìn có vẻ thoải mái, như đang thưởng thức cảnh đẹp. 

Một lúc sau, Tạ Tam Khúc mở mắt ra, lau nước mắt trên mặt, thở dài: "Ôi, thật đáng tiếc cho Bạch Tố Trinh." Cô ấy luôn là người đa cảm. Đôi khi cô ấy kể cho tôi nghe về những câu chuyện tình yêu thấm thía trong sách, và cô ấy không khỏi rơi nước mắt vì chúng. 

Chị Tú Anh ngạc nhiên nhìn tôi và thốt lên: “Không ngờ em chơi hay thế”. Ở thời đại này, người chơi đàn tranh có rất nhiều, nhưng các chàng trai chơi đàn tranh lại nổi bật hơn một chút. 

Chị Tú Anh và tôi dường như đã gặp được những người bạn thân nhất của nhau. Tôi chơi đàn tam thập lục làm nhạc đệm và cô ấy hát theo những bài hát của mình. Đàn tam thập lục và đàn hạc hòa âm, phượng và luân hòa nhau hát. Chúng tôi hợp tác với nhau trong sự hiểu biết ngầm. Căn phòng thật ấm áp và vui vẻ. Tôi chưa bao giờ cảm thấy đẹp đến thế. Tôi chỉ cảm thấy cuộc sống là như vậy. Tôi có thể yêu cầu gì khác?

Chị Tú Anh cũng có suy nghĩ tương tự, chị càng ngày càng cởi mở hơn. Sau đó, cô đứng dậy và hát vài bài hát bằng giọng hát đầy nhiệt huyết của mình. 

Mặc dù Tạ Tam Khúc có giọng hát hay nhưng khi hát, cô ấy bị điếc và không có cảm giác nhịp điệu. Một nửa bài hát gần như khiến tôi điếc tai. May mắn thay, chị Tú Anh đã kịp thời xử lý và tôi đã trốn thoát. 

Lúc này, Chị Tú Anh hát một bài hát tiếng Quảng Đông, bài hát chị hát là “Tình Yêu Trong Bão Tố”. Chị Xiuying và tôi đều có thể nói tiếng Quảng Đông. Mặc dù Tạ Tam Khúc có thể hiểu được nhưng cô ấy không thể nói được tiếng bản địa.

Nhiều người biết đến điệp khúc tiếng Quảng Đông cổ điển này. Lúc đầu, Chị Tú Anh hát solo câu trước. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cầm micro hát: “Những nỗi buồn khó có thể giải thích được, nhưng tình yêu giữa nhau thật bền chặt”. 

Hát xong, Tú Anh kinh ngạc tiếp tục hát: “Biển tình trở nên rộng lớn, mê đắm gặp gió lạnh”. Sau đó chúng tôi cùng nhau hát và nhanh chóng bước vào trạng thái đồng ca. Khi đạt đến cao trào, chị Tú Anh và tôi không khỏi nhìn nhau. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy khó chịu và nhìn Tạ Tam Khúc.

May mắn thay, Tạ Tam Khúc trông có vẻ ngây thơ và không nhận ra rằng chúng tôi khác nhau. Cô ấy thậm chí còn vỗ tay cùng tôi và chị Xiuying khi nghe điệp khúc, tham gia vào điệp khúc theo cách riêng của mình. 

Khi hát bài hát với tình yêu sâu sắc, tôi vô thức đưa tay ra, gần như muốn nắm lấy tay chị Tú Anh nhưng lại không dám. Chị Tú Anh hưng phấn, ánh mắt lộ vẻ trìu mến sâu sắc, mặt hơi đỏ lên, tràn đầy dịu dàng, tiến lại gần tôi. 

"Wow, ôi! Hay quá, hay quá, nghe hay quá anh, mẹ ơi, ôi! Các anh chị hát tiếng Quảng Đông được không?"

Chị Tú Anh nhấp một ngụm nước, nắm lấy tay Tạ Tam Khúc, chọn một bài hát, chậm rãi hát: “Em yêu, nụ cười của em thật ngọt ngào, như hoa nở trong gió xuân…”

Tôi lặng lẽ nghe tiếng hát êm ái, mê mẩn không còn dám bộc lộ quá nhiều cảm xúc. Tôi tự nhủ: “Chắc lúc này họ ngọt ngào như mẹ con nhỉ”.

Khoảng thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi và trước khi bạn kịp nhận ra thì đã là buổi tối. Buổi tối ba người cùng nhau nấu ăn, mọi thứ đều có vẻ ấm áp.

Tại bàn ăn, Tạ Tam Khúc dọn cho tôi một ít thịt bò và nói: "Anh ơi, cảm ơn anh. Hôm nay là ngày mẹ em cười nhiều nhất."

Không đợi chị Tú Anh nói, tôi đã nói trước: "Ừ, tôi nghĩ sau này chị sẽ cười nhiều hơn. Nào, chúng ta cùng uống rượu vì một tương lai tốt đẹp hơn." Chị Tú Anh cầm ly rượu lên, cười nhẹ, cụng ly với tôi, vui vẻ nói: “Ừ, chúc mừng tương lai.”

Chị Tú Anh chưa bao giờ hạnh phúc hơn, và Tạ Tam Khúc thậm chí còn hạnh phúc hơn. Cô ấy mỉm cười nâng ly lên và hét lên: "Chúc mừng!"

Chị Tú Anh nhấp một ngụm đồ uống và cảnh cáo: “Từ ngày mai hai đứa đừng chơi nữa và làm bài tập đi.”

Tạ Tam Khúc và tôi đồng thanh: "Được!" Sự hiểu biết ngầm thật phi thường. Chúng tôi nhìn nhau và cả hai đều nghĩ: "Thật là một sự hiểu biết ngầm".

Chị Tú Anh nhìn tôi cười nửa miệng, rồi nhìn Tạ Tam Khúc. Tạ Tam Khúc có làn da mỏng, khiến cô xấu hổ và khuôn mặt hơi nóng. 

Ăn cơm nghỉ ngơi một lát, chị Tú Anh lúc nào đó giúp tôi cất quần áo, lấy một bộ quần áo đưa cho tôi nói: “Giang Giang, em đi tắm trước đi.”

Tôi nói: “Được rồi, tôi sẽ giặt trước.” Tôi không nhìn thấy quần lót, liền mở tay áo ngắn ra, phát hiện quần lót được đặt ở giữa tay áo ngắn và quần đùi. Chị Tú Anh cẩn thận giấu đồ lót ở đây để tránh xấu hổ. 

Tắm xong, chị Tú Anh giật quần áo từ tay tôi nói: “Em giúp anh giặt quần áo.”

Tôi đang định nói gì đó thì Tạ Tam Khúc đứng bên cạnh liền nói: "Anh ơi, anh đừng nói nhiều nữa, để mẹ em giặt cho anh. Hehe, mẹ anh có tốt với em không?"

Tôi gật đầu, cảm thấy xúc động và không biết phải nói gì. Tạ Tam Khúc đã vào phòng tắm tắm. 

Tôi chợt phát hiện ra chị Tú Anh đang giặt quần áo bằng tay. Thứ cô ấy đang giặt không phải là đồ lót mà là áo. Có máy giặt nên cô không phải làm việc này. 

Tôi đến gần và nói: “Chị Tú Anh, sao chị lại giặt quần áo cho em bằng tay? Nếu chị giặt thì em sẽ tự giặt.” Giả vờ lấy quần áo. 

Chị Tú Ưng ôm người không cho tôi túm lấy, cười nói: “Em giặt mấy chục năm rồi, chỉ có ba bộ quần áo thôi, sẽ không thành vấn đề.”

Tôi nói: “Có máy giặt rồi! Không cần giặt tay đâu”.

Chị Tú Anh dừng tay lại, cười nói: “Anh là thiếu gia thế hệ thứ hai giàu có, dùng máy giặt ở đâu được?”

Tôi cảm thấy tức giận sau khi nghe điều này và ôm lấy eo cô ấy. Chị Tú Anh lo lắng, nhìn về hướng phòng khách, vỗ tay tôi lo lắng nói: “Đừng như vậy, em còn ở nhà.”

Tôi hôn lên miệng chị Tú Anh khiến mặt chị đỏ bừng, chị tức giận nói: “Chị ngoan, chị rửa bằng tay, chỉ vì chị không coi em là chồng mà thôi.” Chị Tú Anh ré lên, vừa xấu hổ vừa vui mừng, lẩm bẩm: “Sao có thể như vậy được! Anh… anh luôn là… chồng của em trong lòng em.”

Tôi nói: "Em gái tốt, xin hãy nhớ rằng em không phải là người hầu của anh. Chúng ta quan hệ bình đẳng. Anh yêu em và tôn trọng em. Đừng hạ thấp bản thân. Em là sự tồn tại độc nhất trong lòng anh."

Chị Tú Anh lo lắng nói: "Tôi không. Tôi coi anh như chồng của mình và tôi sẵn lòng làm như vậy."

Tôi hỏi: “Vậy anh vẫn giặt quần áo bằng tay à?” Chị Tú Anh nói: “Anh là thế hệ nhà giàu thứ hai, ở công ty không phải có dì giúp anh giặt quần áo sao?”

Tôi hít một hơi rồi nói: "Đừng đội mũ cho tôi nữa. Tôi chỉ là người bình thường mà thôi, tôi giặt quần áo ở nhà. Đa phần là tôi tự làm. Tôi nghe lời chồng rồi cho vào máy giặt. Quần áo của tôi bẩn thì anh không ngại à?"

Chị Tú Anh nói: "Sao lại không được? Sao chị có thể ghét em được? Chị sẽ cho nó vào máy giặt." Sợ Tạ Tam Khúc ra ngoài, cô nói thêm: “Buông tôi ra trước, đừng chọc tức cơ thể anh, để tôi nhìn chúng ta như thế này đi, tôi… không biết cô ấy sẽ ra sao…”

Chuyện tình cảm của tôi với chị Xiuying không được để Tạ Tam Khúc phát hiện. Tôi lập tức buông tay. Chị Tú Anh thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy có chút thất vọng. Cô ấy nhìn tôi, lấy áo và quần ra, cho vào máy giặt rồi tiếp tục giặt đồ lót bằng tay.

Tôi cố ý nói: “Còn một điều nữa.” Chị Tú Anh trợn mắt nhìn tôi, mỉm cười và nói: "Này, chúng ta cùng mặc đồ lót được không?" 

Tôi hôn lên miệng cô ấy và nói: "Vợ ơi, em thật tốt bụng."

Chị Tú Anh vỗ nhẹ vào tay tôi và nói: “Em đi xem TV và đừng làm phiền chị.”

Rất nhanh, Tạ Tam Khúc từ phòng tắm đi ra. Cô ném quần áo thay vào máy giặt nhưng chị Tú Anh đã lấy mất áo ngực và đồ lót của cô. Tôi nghe thấy Tạ Tam Khúc nói: “Mẹ, đồ lót của con tự giặt.” Chị Tú Ưng mắng: “Ngày nào học viết nhiều chữ thế cũng mệt lắm rồi. Nghỉ lễ ở nhà nghỉ ngơi cho tốt, giặt quần áo cho mẹ nhé.”

"Mẹ..." Tạ Tam Khúc còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng bị chị Tú Anh ngắt lời nói: "Ngoan, nghe lời mẹ. Mẹ biết con quan tâm đến mẹ, đợi đến khi con và anh trai kết hôn, con sẽ lo liệu được."

Chị Tú Anh lại trêu chọc Tạ Tam Khúc. Tạ Tam Khúc nghe được mẹ đồng ý cuộc hôn nhân tương lai, trong lòng cảm thấy ngọt ngào, ngượng ngùng nói: "Mẹ... mẹ... mẹ lại cười nhạo con." Nói xong, anh chậm rãi bước về phía tôi, ngồi xuống cạnh tôi và lén nắm tay tôi.

Tôi nghe rõ cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con họ, thầm thề trong lòng: “Sau này tôi sẽ xứng đáng với tình yêu sâu đậm của hai người.” Tôi nói với Tạ Tam Cừ: "Em yêu, sau này chúng ta sẽ hạnh phúc."

Tạ Tam Khúc gật đầu nói: "Đúng vậy, ta tin ngươi."

Nghĩ đến những chiếc kẹp tóc, nó giống như một phép thuật. Tôi cầm trên tay một chiếc kẹp tóc kiểu cổ màu hồng tinh tế. Tôi đưa nó cho Tạ Tam Khúc và nói: "Em yêu, anh sẽ tặng em một chiếc kẹp tóc." Cô ấy thích thư pháp của tôi, và tình cờ có rất nhiều chữ viết trên ruy băng.

Mỗi người Trung Quốc đều có một giấc mơ võ thuật trong lòng. Tạ Tam Khúc tự nhiên vui mừng khi nhìn thấy chiếc kẹp tóc kiểu cổ xưa này. Hơn nữa, đó là một món quà từ tôi. Ngay khi cầm nó trên tay, tôi đã không thể bỏ nó xuống. Dải ruy băng có một sức hấp dẫn riêng khiến người ta không thể buông tay.

Tạ Tam Khúc cầm chiếc kẹp tóc chạy vào phòng ngủ. Một lúc sau cô bước ra. Chiếc kẹp tóc đã được cài sẵn trên đầu cô. Chiếc nơ tinh xảo và dải ruy băng dài thánh tạo cho nó cảm giác hoa dâm bụt nổi lên từ làn nước trong vắt, đồng thời sinh ra khí chất nên thơ. 

Cô ấy đi vòng qua trước mặt tôi và hỏi với vẻ mong đợi: "Anh ơi, trông có ổn không?"

Tôi gật đầu tán thành: “Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn giống như tiên nữ ở Cung Trăng. Anh thật may mắn khi có được người bạn gái như em”.

Lúc này, chị Tú Anh tò mò đi tới hỏi: “Cái gì đẹp mắt?” Tạ Tam Khúc nói: "Mẹ, nhìn dây buộc tóc của con." Anh lại đi vòng qua trước mặt chị Tú Anh và hỏi: "Mẹ ơi, trông đẹp không?"

Chị Tú Anh sờ sợi dây buộc tóc trên đầu Tạ Tam Cừ, cảm thấy kết cấu của dải ruy băng thật cao quý, điều mà chị chưa từng thấy trước đây. Cô ấy nói: “Nó trông đẹp quá. Tôi có thể mua nó ở đâu?” Cô ấy rất muốn một cái, không khỏi nhìn tôi nghĩ thầm: “Chỉ có Giang Giang mới có được loại đồ này.”

Giống như một trò ảo thuật, tôi đưa tay ra sau lưng và nắm lấy nó. Trên tay tôi có một chiếc kẹp tóc màu đỏ. Phong cách hoàn toàn giống với phong cách của Tạ Tam Khúc. Tôi đưa nó cho Chị Tú Anh và nói: "Chị Tú Anh, cái này dành cho chị."

Món quà đã được trao cho cả hai chúng tôi. Tạ Tam Khúc nhìn tôi, trong mắt tràn đầy sự biết ơn và vui mừng, nói với chị Xiuying: "Mẹ ơi, nó rất hợp với mẹ, con sẽ mang nó cho mẹ."

Tạ Tam Khúc di chuyển khéo léo và cài chiếc băng đô màu đỏ lên đầu chị Xiuying trong vài giây. Chị Tú Anh sờ sờ, thấp giọng hỏi: “Trông đẹp không?”

Mặt chị Tú Anh hơi đỏ lên. Sau khi Tạ Tam Khúc tắm xong, làn da trắng như tuyết trên mặt cô ửng hồng. Hai khuôn mặt thanh tú của hai mẹ con ghép lại với nhau, sáng ngời như ánh nắng ban mai phản chiếu mây trời. Trong lúc nhất thời không thể phân biệt được ai là mẹ ai là con gái. 

Tôi mỉm cười nói: “Chị Tú Anh, chị đưa điện thoại cho em, em chụp vài bức ảnh cho chị.” Tạ Tam Khúc đáp lại: "Ừ, mẹ đưa điện thoại cho con. Anh ấy chụp ảnh rất giỏi."

Chị Xiuying thực sự không biết phải làm gì với con gái mình. Cô cười giận dữ và vỗ nhẹ vào mông mình. Cô ấy lấy điện thoại ra, mở khóa màn hình và đưa cho tôi. 

Tôi cầm điện thoại, bật camera rồi nói: “Em ơi, đứng phía trước, ừm, vâng, ngồi xổm xuống, được rồi, nhìn anh, cười, vâng, đừng cử động, giữ nguyên, ba, hai, một…”

Sau khi chụp hàng chục bức ảnh, chị Xiuying đã coi chiếc điện thoại di động của mình như một báu vật và tìm được bức ảnh mà chị cho là đẹp nhất là hình ảnh WeChat. 

Tạ Tam Khúc nhíu mày vui mừng, liếc nhìn ta một cái, lặng lẽ nắm tay ta coi như khen thưởng, sau đó lại nói chuyện gia đình. 

Với sự tham gia của tôi, cuộc trò chuyện rất thú vị. Tôi không hiểu những điều thú vị về vùng nông thôn nên chị Xiuying và Tạ Tam Khúc đã giải thích cho tôi. Cuộc trò chuyện kéo dài đến khoảng mười một giờ, chị Tú Anh vội vàng đi vệ sinh.

Lúc này, một cái miệng nhỏ đột nhiên hôn lên mặt tôi. Tôi quay đầu lại thì thấy Tạ Tam Khúc đang nhìn tôi. Tôi chưa kịp hỏi thì cô đã nhẹ nhàng nói: “Anh, cảm ơn anh. Hôm nay mẹ vui quá. Đây là lần đầu tiên em thấy mẹ vui như vậy.”

Trước đây cô ấy đã cảm ơn tôi một lần và tôi hỏi: "Cảm ơn tôi vì điều gì?" Tạ Tam Khúc nói: "Mẹ của ta vừa mới tới ngươi liền rất vui vẻ, ta nhìn ra được từ tận đáy lòng bà cũng vui vẻ. Có lẽ là tính cách và trách nhiệm của ngươi đã khiến bà ấn tượng, khiến cho bà cảm thấy ta đã tìm được một mái nhà tốt. Mẹ ta ở đây..."

Chị Tú Anh nói: "Này, Giang Giang, nhanh đi ngủ đi. Đã gần mười hai giờ rồi." Tạ Tam Khúc sợ mẹ nghe được lời vừa nói với tôi nên nói với tôi: "Anh ơi, em đi ngủ trước." Cô chạy vào phòng ngủ trong nháy mắt.

Nhìn thấy Tạ Tam Khúc vào phòng ngủ, chị Tú Anh chậm rãi ngồi xuống bên cạnh tôi, nói rất nhỏ: "Chồng, cảm ơn anh vì đã luôn bảo vệ Guaiguai, để cô ấy trưởng thành. Mấy năm nay cô ấy ở bên anh rất vui vẻ. Cảm ơn anh." Cô ấy nhanh chóng hôn lên mặt tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Nếu anh nhớ cô ấy thì anh cũng muốn nhớ em. Đi ngủ đi.”

Tôi có thể cảm nhận được Tạ Tam Khúc nằm trên giường, trằn trọc, không ngủ chút nào. Tim chị Tú Anh càng đập mạnh hơn. Dù sao thì tôi cũng là bạn trai của con gái cô ấy mà cô ấy lại gọi tôi là chồng. Sao cô ấy dám tùy tiện nói những lời thiếu tôn trọng đạo đức như vậy.

Tôi ghé sát vào tai Chị Tú Anh và nói: “Vợ ơi, sao tối nay em không đến phòng anh, nếu không anh sẽ đến phòng em.”

Mặt chị Tú Ưng đỏ bừng. Cô ấy biết tôi định làm gì và lo lắng nói: "Không, đợi đến khi tôi tìm được cơ hội tốt. Sau đó chúng ta sẽ... làm lại."

Tôi mỉm cười và nói: “Sao thế?”

Chị Tú Anh trợn mắt nhìn tôi, kéo tôi dậy, đẩy tôi vào phòng ngủ chính, nhẹ giọng nói: “Đừng nghĩ ngợi nữa, ngủ ngon nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 107: Chuyện riêng tư bị vạch trần

Tôi nằm trên giường, cảm thấy rất vui vẻ và nghĩ: “Lâm Giang, anh sao có thể đức độ đến mức đáng được hai mẹ con sủng ái?” Tôi thầm hạ quyết tâm: “Sau này tôi phải chăm sóc thật tốt cho chị Tú Anh và Tạ Tam Khúc.”

Tôi đã có một giấc mơ ngọt ngào vào ban đêm. Trong giấc mơ, Tạ Tam Khúc mặc váy cưới và cưới tôi. Cô ấy đang nắm tay chị Xiuying. Chị Xiuying cũng mặc váy cưới. Mẹ và con gái cưới tôi cùng một lúc. Sau đó tôi mơ thấy mẹ tôi cũng mặc váy cưới và cưới tôi. Chị tôi cũng cưới tôi. Lâm Triều Sở từ cõi chết trở về và cưới tôi. Hầu Hi Tiên đang mặc váy cưới chờ tôi ở nhà cô ấy. 

Tất cả những tưởng tượng phi thực tế của tôi đều trở thành sự thật trong giấc mơ của tôi. Sáu người phụ nữ đã sinh cho tôi một cô con gái. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi đã sinh đôi. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, hình ảnh người mẹ ôm hai đứa con gái cho con bú còn đọng lại trong tâm trí tôi một cách mơ hồ. 

Ước mơ thì đẹp nhưng thực tế lại khó khăn. 

Tạ Tam Khúc đang yêu tôi. Làm sao cô ấy có thể giống như chị Tú Anh, luôn xa cách và không ghen tị với những người phụ nữ khác? 

Làm sao cô có thể chấp nhận mẹ mình? 

Làm sao tôi có thể cho cô ấy biết mối quan hệ của tôi với chị Tú Anh mà không khiến cô ấy tức giận? 

Tôi chỉ cảm thấy vấn đề này còn khó hơn việc lên trời. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi thu hồi tâm trí, mặc quần áo và đi ra ngoài. Trong phòng khách, tôi ngạc nhiên khi thấy Chị Tú Anh và con gái đang tập Kung Fu. Họ đã đến giai đoạn hoàn thiện. Hai người họ dậy sớm như vậy và không hề tụt lại phía sau tôi chút nào.

Sau khi tập công, cả hai người đều hơi đổ mồ hôi. Mỗi người lấy một chiếc khăn khô và lau mồ hôi trên người. Chị Xiuying nhìn thấy tôi và nói: "Này, tôi dậy sớm quá."

Tôi mỉm cười và nói: “Ừ.”

Mọi điều tốt đẹp trên đời đều bị dư luận coi thường. Nhờ Kung Fu Trường Sinh Kim Cương Nga Mi này, tôi đã kết thân được với một nhóm bạn cùng luyện tập Kung Fu. Nhiều người trong số họ giàu có. Hơn nữa, vì kỹ năng uyên thâm của tôi nên họ càng tôn trọng tôi hơn và tìm đến tôi để xin lời khuyên.

Trong kỳ thi tháng 4, điểm số của tôi giảm nhẹ. Sau khi khám xong, tôi kết luận nguyên nhân là do trong tháng 4 tôi thường có suy nghĩ lung tung, ảo tưởng về cơ thể của mẹ nên dẫn đến chuyện này. 

Vì tương lai, để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi nên kiềm chế đúng đắn những ham muốn ích kỷ của mình và cố gắng tận dụng tốt khoảng thời gian trong năm tới. 

Sau bữa sáng, tôi bắt đầu làm bài tập với Tạ Tam Khúc. Chúng tôi không cười hay nói đùa. Chúng tôi cũng giống như ở trường, tôn trọng nhau như khách, động viên nhau và học tập chăm chỉ. 

Tạ Tam Khúc sẽ bí mật đến hôn tôi khi chị Xiuying không có mặt, nhưng chỉ có vậy thôi. 

Tôi đã ở nhà chị Tú Anh năm ngày như thế này và mọi chuyện vẫn ổn. Tôi gần như đã trở thành con trai của Chị Tú Anh và chị ấy đã chăm sóc tôi hàng ngày. 

Trưa hôm đó, ba người chúng tôi đang ăn tối thì mẹ tôi bất ngờ gọi video cho chị Tú Anh. Chị Tú Anh nói ngắn gọn điều gì đó và đưa điện thoại cho tôi. 

Trong video, mẹ tôi đang đứng trước cổng một ngôi chùa và cung điện, đeo khẩu trang và kính râm chống nắng. Khuôn mặt của cô ấy không thể được nhìn thấy rõ ràng. Nếu không có âm thanh, tôi sẽ không bao giờ đoán được người trong video chính là cô ấy. 

Mấy ngày nay ở nhà chị Tú Anh, ngày nào mẹ cũng gọi điện cho tôi, nhưng đây là lần đầu tiên mẹ gọi video.

Ngôi đền trong video trông quen quen nhưng tôi không thể nhớ mình đã nhìn thấy nó ở đâu. Tôi nói: “Mẹ ơi, hãy hướng máy ảnh vào cung điện.”

Mẹ quay camera, tôi chợt nhớ ra nơi này là đâu. Mẹ tôi đã đến núi Nga Mi. Tôi không khỏi thắc mắc: “Không phải mẹ tôi nói bà muốn về quê sao? Tại sao bà lại đến núi Nga Mi?” Sau đó cô ấy hỏi: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại đến núi Nga Mi?”

Mẹ lại tự quay camera. Cô kéo mặt nạ và kính râm xuống, lộ ra khuôn mặt quen thuộc và nói: "Hừ, anh không cho phép tôi vui vẻ một chút trong kỳ nghỉ sao?" 

Chắc chắn có lý do tại sao mẹ tôi thường ở nhà và đột nhiên đi du lịch.

Tôi ôm điện thoại chạy ra ban công, cau mày cẩn thận hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ chạy đến núi Nga Mi cho con phải không?” Tôi có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn.

Mẹ tôi rõ ràng là sửng sốt, cười khinh thường nói với tôi: "Tôi là ai? Con thật nhân từ."

Trong lòng tôi lo lắng, lo lắng hỏi: “Em xinh đẹp như vậy, ở ngoài gặp người xấu thì phải làm sao?”

Mẹ khịt mũi, vô thức kéo mặt nạ lên, lộ ra đôi mắt hạnh ngấn nước, nói: “Con cho rằng ai cũng giống con, bị tình dục hấp dẫn sao?” Đột nhiên cô thấp giọng nói: "Tôi... tôi sẽ tự mình chú ý, cậu làm bài tập xong chưa?"

Cô muốn đổi chủ đề, nhưng tôi từ chối và nói: “Sáng nay con mới học xong. Mẹ ơi, mẹ nói cho con biết tại sao mẹ lại đến núi Nga Mi? Nếu mẹ không nói, sau này con sẽ không có tâm trạng học bài chứ đừng nói đến việc thi tuyển sinh đại học.”

Tôi lo lắng đến mức suýt khóc, và tôi đã sử dụng con át chủ bài của mình. Mẹ tôi quan tâm nhất đến việc học tập và sức khỏe của tôi. 

Mẹ suy nghĩ một lúc, ngước nhìn bầu trời xanh, thở dài: "Giang Giang, dù mẹ có làm gì thì trong lòng mẹ cũng yêu con nhất, nhưng con... con... ugh..." Dừng một chút, mẹ nghẹn ngào nói: "Vu Kỳ đã phớt lờ mẹ, mẹ sợ mất con lần nữa, và con... lại làm như vậy với mẹ... Con... con..."

Mẹ tôi không thể nói được nữa, bà bật khóc ngay lập tức, làm ướt chiếc khẩu trang của bà. 

Tim tôi đau nhức. Quả thực, vì ham muốn ích kỷ của bản thân, tôi đã hết lần này đến lần ép buộc mẹ mà không hề nghĩ đến cảm xúc của mẹ. Tôi chỉ đơn giản là một nhân vật phản diện ích kỷ.

Dù vậy, trong lòng tôi vẫn ảo tưởng về mẹ, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, xin đừng khóc nữa. Con cũng yêu mẹ. Con mong mẹ có thể hiểu cho con. Con làm điều này vì tương lai của chúng ta”.

Mẹ tôi cười khổ, lau nước mắt trên mặt rồi nói: "Con... con... con chỉ có đầu óc không khỏe mạnh và suốt ngày mơ mộng. Trên đời làm sao có trường sinh bất tử được?"

"Đúng!"

Tôi tự bào chữa và nói: "Đây không phải là mơ mộng. Mẹ ơi, hãy nghĩ đến cơ thể của con, nội lực của con và hoa văn trên bụng con. Đây có phải là điều mà người bình thường có thể làm được không? Mẹ không thấy kỳ lạ sao? Tất cả những điều này đều là bằng chứng của sự bất tử. Nếu mẹ cho con thời gian, con sẽ chứng minh cho mẹ thấy."

Do dự hồi lâu, mẹ tôi thở dài, chậm rãi nói: “Được, mẹ hứa với con, nhưng con phải đồng ý một điều kiện.”

Tôi mơ hồ đoán được điều mẹ muốn tôi hứa, trong lòng có chút bất đắc dĩ nhưng vẫn gật đầu. 

Mẹ thận trọng nói: "Khi mẹ về, con không thể giống như trước nữa. Mẹ thực sự không biết phải dạy con như thế nào. Nếu con... nếu con còn làm như vậy một lần nữa, mẹ... mẹ cũng không biết có nên về nhà hay không. Nếu con không muốn mất mẹ thì cũng không thể ép buộc mẹ. Mẹ hy vọng con có thể lớn lên như một người bình thường. Con nói đúng..."

Tôi xen vào: “Có phải tôi vẫn luôn là người bình thường không?”

Mẹ mắng: “Con vừa nói mấy lời tử tế mà không nghe lời mẹ phải không? Con là người bình thường à? Người bình thường sẽ đối xử với mẹ mình… như thế… con… tự nghĩ xem.”

Khi mẹ nói đến đây, tôi chỉ biết nghe lời mẹ và chân thành nói: “Được rồi, con hứa sẽ ngoan. Nếu con không làm, mẹ có thể trừng phạt con và đánh con tùy thích. Sau này đừng tùy tiện chạy ra ngoài nữa. Con ra ngoài mang con theo nhé”.

Mẹ khẽ gật đầu, tôi hỏi: "Mẹ ơi, nói cho con biết tại sao mẹ lại đến núi Nga Mi? Con cũng muốn đi."

Tôi nhấn mạnh rằng đó là để chơi chứ không phải đi du lịch, để mẹ tôi bớt cảnh giác. 

Mẹ nói: "Núi Emei là nơi quá cảnh của con. Mẹ đến đây để xem bói cho con và Yuqi. Cũng giống như trước đây, mẹ cầu xin các Bồ Tát phù hộ cho con và Yuqi được khỏe mạnh. Tôi hy vọng tất cả các Bồ Tát có thể nghe thấy lời cầu nguyện của con."

Nghe có vẻ còn nhẹ nhàng nhưng trong lòng tôi lại chua xót, nhớ núi Nga Mi rất sâu sắc. Lúc đó tôi bị bệnh ở chân, các bác sĩ khuyên mẹ tôi nên bỏ cuộc. Mẹ tôi không nghĩ ra cách nào nên phải bế tôi lên núi Nga Mi để cầu nguyện Bồ Tát. 

Cô ấy không tin vào Thần và Phật, nhưng cô ấy đi sau lưng tôi và quỳ xuống để thờ cúng các vị Bồ Tát trong tất cả các ngôi chùa ở núi Nga Mi. Sau này, tôi may mắn được sư phụ hướng dẫn và tìm được Cung hoàng đạo ở phía sau núi Nga Mi, để có thể học được Thuật trường sinh kim cương Nga Mi và chữa khỏi bệnh ở chân. 

Nếu một người mắc bệnh nan y mà bác sĩ không thể làm gì được thì điều cuối cùng mà gia đình người đó nghĩ đến là cầu nguyện với Chúa và cầu xin một phép màu. Đây là điều mẹ tôi đang làm bây giờ. 

Tất cả là nhờ tôi mà mẹ tôi đã đến núi Nga Mi để cầu nguyện cho hai chị em tôi trong kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh. Sự quan tâm và tình yêu của cô ấy dành cho tôi thật cảm động. Tôi cảm động, thấp giọng hỏi mẹ: “Mẹ, khi nào mẹ về?”

Mẹ tôi mỉm cười nói: “Chiều nay mẹ sẽ đến Cung Hoàng Đạo để check chuyến bay ngày mai.” Cô ấy đeo kính râm vào và hỏi tôi: "Sao vậy? Ở nhà bạn gái không vui à? Hừ, tôi thấy ngày nào anh cũng tiêu xài hoang phí, quần áo cũng không cần giặt, lại ở trong phòng ngủ chính của nhà người khác. Haha, chị Tú Anh rất thích anh!"

Tôi mỉm cười nịnh nọt nói: “Không phải do học vấn của mẹ tôi đâu”.

Mẹ tôi quát: “Đừng tâng bốc tôi nữa, vậy thôi, tôi đi Cung Hoàng đạo, không nói nữa, tôi chết rồi.” Nói xong tôi chết thật. 

Tôi đã bỏ đi kỹ năng của mình. Tôi không thể để hai người kia nghe được cuộc trò chuyện vừa rồi với mẹ nên tôi đã sử dụng tên miền của mình. 

Nút thắt trong lòng tôi đã được gỡ bỏ và tâm trạng tôi rất phấn chấn, thậm chí còn vui hơn cả ngày đầu tiên tôi đến. Tạ Tam Khúc hỏi tôi điều gì khiến tôi vui đến thế. Tôi trả lời một cách ngẫu nhiên và chiếu lệ, điều đó đã thuyết phục được cô ấy. 

Vào buổi chiều, Sơ Tú Anh đề nghị chúng tôi đi mua sắm và mua đồ tạp hóa trên đường về. Tôi và Tạ Tam Khúc đồng ý ngay lập tức, vì ngày mai chúng tôi phải đến trường và phải học sáu ngày liên tục, điều này thật hiếm khi xảy ra. 

Dù trời mưa nhẹ nhưng thời tiết vẫn nắng nóng khô ráo nên ba người chúng tôi đi chơi vui vẻ. 

Mẹ con Tạ Tam Khúc và chị Xiuying luôn vui mừng. Họ đi bộ suốt hai hoặc ba tiếng đồng hồ mà không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Thực sự tôi không thể theo kịp họ. 

Nhìn thấy tôi chậm rãi đi theo phía sau, Tạ Tam Khúc cười thầm hỏi tôi: "Anh ơi, đi mua sắm với phụ nữ có phải là điều đau khổ nhất đối với bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới không? Hehe, anh có mệt không?"

Tôi giả vờ cứng rắn nói: “Làm sao có thể?”

Tạ Tam Khúc cười khúc khích và nắm tay Chị Xiuying khi chị bước vào một cửa hàng đồ lót. Có một biển hoa đầy màu sắc. Tôi đứng ở cửa do dự một chút: “Anh có muốn vào không?” Tôi nghe thấy Tạ Tam Khúc từ bên trong hét lên: "Anh ơi, vào đi! Sợ gì?"

Nhưng chị Tú Anh lại nói: "Giang Giang, nếu em không vào thì đợi ở bên ngoài. Tôi và Guaguai đi mua chút đồ, lát nữa sẽ ra ngoài."

Cuối cùng tôi chọn chờ ở bên ngoài. Tôi chỉ đợi hơn mười phút mà có cảm giác như đã chờ đợi hàng giờ đồng hồ. Tôi đau lòng bước vào xem hai mẹ con mua gì. Phải mất một thời gian dài như vậy. 

Chị Tạ Tam Khúc và chị Xiuying đẹp trai đến mức đi đến đâu họ cũng là điểm nhấn. Tôi nhanh chóng tìm thấy họ và họ cũng nhìn thấy tôi. 

Tạ Tam Khúc gọi tôi: “Anh ơi, lại đây giúp em xem nên chọn kiểu nào, kiểu nào đẹp hơn.”

Đây không phải là vì cô ấy thích cô ấy. Rõ ràng là cô ấy đã chọn người tôi thích. Những đường đen xuất hiện trên trán tôi. 

Người nhân viên bên cạnh dừng lời giới thiệu, nhìn tôi, sững sờ một lúc rồi khen ngợi Tạ Tam Khúc: “Cô gái xinh đẹp này, bạn trai của cô thật đẹp trai.”

Tạ Tam Khúc cười khiêm tốn nói: “Cảm ơn lời khen.” Nhân viên bán hàng nói: "Cô gái xinh đẹp, dáng người của cô rất đẹp. Bây giờ thời tiết đã ấm hơn, hãy chọn một chiếc áo lót mỏng, thoáng khí và tản nhiệt. Cái này khá ổn. Size của cô là bao nhiêu?"

Tạ Tam Khúc mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "C+."

Tôi lén so sánh ngực của Tạ Sanqu, chị Xiuying và nhân viên bán hàng. Tạ Tam Khúc có bộ ngực lớn nhất, tiếp theo là chị Xiuying nhưng rất cao và thẳng. Họ trông giống như Tạ Tam Khúc. Người bán hàng chỉ có thể được coi là một chiếc bánh bao nhỏ. 

Nữ diễn viên lén nhìn ngực Tạ Tam Cừ, trong mắt tràn đầy ghen tị nói: "Bắt đầu từ bên này, phong cách C+ của chúng ta đều được đặt ở đây."

Chị Xiuying lặng lẽ quan sát, khi Tạ Tam Khúc không chú ý, chị đột nhiên lấy một chiếc áo lót màu hồng và yêu cầu nhân viên gói lại. Cuối cùng, hai mẹ con mỗi người mua ba bộ đồ lót. 

Mang theo sáu bộ đồ lót, tôi theo họ ra chợ rau và mua rất nhiều rau. Trước khi tôi biết điều đó, tôi đã không trở về nhà cho đến tối. 

Vừa về đến nhà, Tạ Tam Khúc liền thở phào nhẹ nhõm, chạy đến ghế sô pha, nhàn nhã ngã xuống, nằm trên ghế sô pha mang hình tượng nhân vật to lớn, hơi thở hổn hển, thở dài: "A! Tôi mệt quá!"

Tôi không thấy cô ấy mệt mỏi thế nào khi đi mua sắm. Về đến nhà, cô có vẻ mệt mỏi như một con chó, nằm bất động trên ghế sofa. 

Chị Tú Anh không có gì sai cả. Cô cất rau đã mua vào tủ lạnh, khẽ mỉm cười: "Lần sau anh có đi không? Đến giúp em nấu ăn." Tạ Tam Khúc đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa, vẻ mặt mệt mỏi, nhưng vẫn đi vào phòng bếp nói: “Tôi không đi.” Trong lời nói của anh có chút tiếc nuối. 

Tôi muốn đi tới giúp đỡ, nhưng vừa bước tới cửa bếp, chị Tú Anh đã nói: "Giang Giang, hôm nay em không cần giúp đâu, dù sao em cũng là khách."

Tôi không quan tâm đến việc này, xông vào nói: “Tôi sống và ăn uống miễn phí trong năm sáu ngày, nên tôi phải làm một số việc nhà.”

Chị Tú Ưng phàn nàn: "Ôi! Thằng nhóc này sao không nghe? Tôi đã nói là không cần giúp mà. Cậu ra ngoài xem TV, cậu giúp tôi là đủ rồi."

Tôi không thích xem TV, tôi thích làm việc hơn và tôi nhất quyết muốn giúp đỡ. Chị Tú Anh không chịu để tôi đi và bắt đầu tranh cãi với tôi. 

Tạ Tam Khúc nhanh chóng giải quyết ổn thỏa: "Mẹ, anh hai đừng cãi nhau nữa. Hai người thật kỳ quái. Mấy ngày nay em không ổn sao? Hôm nay em sẽ không nhượng bộ. Mẹ, sao không để anh trai giúp một tay?"

Chị Tú Anh tức giận cười nói: “Cô biết cái gì vậy, cô gái!” Dừng một chút, cô đành phải nói: "Được rồi, được rồi, giúp tôi với, tôi nhờ anh giúp, hả, một thời gian tôi cũng không cho anh chơi."

Chẳng mấy chốc, căn bếp trở nên sôi động, chuyện trước đó dường như bị lãng quên. 

Sau khi tắm rửa sau bữa tối thì đã hơn chín giờ. Chị Xiuying treo quần áo và nói với Tạ Tam Khúc: "Này em yêu, đừng đọc nữa. Đi ngủ sớm đi, ngày mai em còn phải đi học." Cô ấy nói với tôi: "Giang Giang, anh cũng đừng đọc nữa. Hôm nay đi ngủ sớm đi."

Tạ Tam Khúc đã ngáp một lúc lâu. Đi mua sắm cả buổi chiều, cô mệt đến mức toàn thân đau nhức. Nếu tôi không ở đây thì cô ấy đã về phòng ngủ rồi. Cô đưa điều khiển từ xa cho chị Tú Anh và nói: “Mẹ, con đi ngủ trước.” Cô ấy nói với tôi: “Anh ơi, anh cũng đi ngủ sớm nhé, chúc ngủ ngon!”

Nhìn thấy Tạ Tam Khúc trở về phòng ngủ, chị Tú Anh nhìn tôi với vẻ mặt kỳ quái hỏi: "Em chưa đi ngủ à?"

Tôi bí mật rèn luyện kỹ năng của mình, hiển thị miền của mình và chặn âm thanh. Tôi nghi ngờ nhìn chị Tú Anh và nói: "Chị tốt, hôm nay chị cố ý dẫn chúng tôi đi mua sắm à?"

Chị Tú Anh sửng sốt, sau đó bình tĩnh nói: "A! Không, đi mua sắm không phải là bình thường sao?" Cô ấy càng cư xử bình thường thì càng bất thường. Không được có ý định đi mua sắm. Tôi cười và nói: "Tôi không tin. Bạn có một chiếc ô tô, nhưng bạn không cố ý lái nó. Bạn đi bộ cùng tôi, đi tới đi lui trong trung tâm thương mại, việc này tiêu tốn sức lực của bạn."

Chị Xiuying mỉm cười nhẹ nhàng, từ từ ngồi xuống, tăng âm lượng TV lên và nói: "Em có giỏi đoán ngẫu nhiên không? Mua sắm thay vì đi bộ có được gọi là mua sắm không? Con gái và con trai khác nhau. Tôi nói cho bạn biết, con gái có thể ghé thăm cửa hàng vài lần." Cô ấy liếc nhìn phòng ngủ của Tạ Tam Cừ, quay sang tôi nhỏ giọng nói: "Nói nhỏ lại đi, đừng để Guaiguai nghe thấy."

Tôi cảm thấy Tạ Tam Khúc đang thở đều đặn và đã ngủ rồi. Có vẻ như hôm nay anh ấy thực sự mệt mỏi vì mua sắm. 

Cô không thể nghe thấy âm thanh và sẽ không thức dậy và làm phiền phòng khách. Tôi trở nên can đảm hơn và tiến về phía chị Tú Anh đang ngồi, gần như đến gần cơ thể chị. 

Chị Tú Anh giật mình, vô cùng sợ Tạ Tam Khúc đột nhiên bước ra phát hiện chị thân mật với tôi. Cô dịch sang một bên, khẩn trương thì thầm: "Đừng... Giang Giang, anh vẫn còn ở đó, xin đừng hành động liều lĩnh."

Tôi nhẹ giọng nói: “Chị Tú Anh, đừng sợ, em dùng võ công, chị không nghe thấy đâu. Cô ấy đã ngủ rồi, không sao đâu.” Tôi đưa tay ra để tóm lấy cô ấy. 

Chị Tú Anh không tin những gì tôi nói. Cô đứng dậy để tránh bị bắt. Nàng vẻ mặt lo lắng, vội vàng nói: "Chúng ta đã thỏa thuận không làm loạn. Buổi tối... ban đêm... chờ ta ngủ say sẽ tới tìm ngươi, ngươi có thể nhanh chóng đi ngủ." Cô nhấn điều khiển từ xa và TV đã tắt. Cô ấy lao vào phòng và khóa cửa lại vì sợ tôi bốc đồng xông vào. 

Tôi đứng trước cửa phòng ngủ của chị Tú Anh, đưa tay gõ cửa. Tôi cảm thấy lưng cô ấy tựa vào cửa, thở hổn hển. Tôi đoán là cô ấy sợ hãi trước việc tôi vừa làm nên tôi rút tay lại và nói: "Được rồi, chị ngoan, em đợi chị trong phòng."

Tôi cởi quần áo và nằm thẳng trên giường. Trước khi quan hệ, con cặc của tôi đã đứng cao trên trời. Trong lòng tôi ngứa ngáy, giống như một người vợ nhỏ sắp lấy được chồng, mong chờ sự xuất hiện của chị Tú Anh. 

Thời gian từng phút trôi qua, chị Tú Anh vẫn không hề đến. Tôi dùng kỹ năng của mình để lén quan sát, và cảm thấy cô ấy đang nằm trên giường, trằn trọc. Có lúc cô đột ngột xuống giường đi ra cửa nhưng không mở cửa. Cô đứng đó một lúc, thở dài rồi nằm xuống giường. 

Cô ấy đã sẵn sàng hành động, nhưng tôi vẫn đứng yên chờ chị Xiuying chủ động đến với tôi. 

Dần dần, cơn buồn ngủ ập đến và tôi trở nên buồn ngủ. Mí mắt tôi càng lúc càng nặng trĩu, tôi không thể giữ chặt được nữa. Khi nhắm mắt lại, tôi thấy cánh cửa đang từ từ được đẩy ra, một bóng trắng đang chậm rãi tiến đến, nhưng tôi chưa kịp nhìn rõ. Đầu óc tôi quay cuồng nên tôi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Vừa ngủ xong, tôi cảm thấy có vật gì đó áp sát vào mặt mình, hơi mát và mềm mại. Ngực tôi mềm mại và thoải mái không thể tả. Thứ hơi mát trên mặt cứ đi vòng quanh đầu, trán, mũi, má, tai rồi cuối cùng dừng lại ở miệng. 

Tôi từ từ mở mắt ra, trong cơn choáng váng, tôi nhìn thấy một khuôn mặt rời bỏ tôi ngay lập tức. Tôi dụi mắt, sau đó tôi nhìn thấy người trước mặt, chính là chị Tú Anh. Cô ấy đang mặc một chiếc địu ở phía dưới, lờ mờ nhìn thấy hai chỗ phình ra trên ngực và cô ấy không mặc quần lót. 

Nhìn xuống, trên phần bụng phẳng đã xuất hiện những đường đỏ. Một chiếc quần lót nhỏ, không đường may che kín âm đạo, hai chân đeo một đôi tất nơ dài. Chị Tú Anh ngồi cạnh tôi, nhìn tôi cười ngượng ngùng, ánh mắt như nước, tràn đầy mong đợi. 

Nhìn mỹ nhân xinh đẹp trước mắt, tôi chợt bừng tỉnh, máu trong lòng dâng lên. Quá phấn khích, tôi kéo chị Xiuying vào lòng và hôn lên miệng chị. 

Chị Tú Anh rên rỉ, ôm lại tôi và hôn tôi ướt át. 

Hôn nhau một lúc, tôi đẩy chị Tú Anh ra, nhìn nhau rồi hỏi: “Em đến khi nào?” Chị Tú Anh ngượng ngùng nói: “Em mới tới đây, không ngờ chị lại ngủ quên mất.”

Tôi hỏi lại: “Vừa rồi anh hôn em phải không?” Chị Tú Anh liếc nhìn tôi, cắn môi dưới, gật đầu nói: “Ừ.”

Chị Tú Anh và tôi đã quan hệ tình dục vô số lần, nhưng khoảng cách tuổi tác và thân phận giữa chúng tôi quá lớn. Mỗi lần gặp nhau, chúng tôi đều thách thức đạo đức và sự xấu hổ.

Tôi thích vẻ ngoài thanh tú của cô ấy nhất. Sẽ tốt nhất nếu cô ấy có thể như thế này cả đời. Cô hào hứng nói: “Chị ngoan, cởi quần ra và bắt đầu thôi.”

Chị Xiuying đỏ mặt đứng dậy khỏi tôi, cởi quần lót và đặt sang một bên, để lộ khe hở màu hồng quyến rũ khiến tôi choáng váng. Tôi nuốt khan, ngồi dậy, dựa vào đầu giường, dang chân ra, cười nham hiểm nói: “Liếm cho tôi đi.”

Chị Tú Anh trợn mắt nhìn tôi rồi ngoan ngoãn bắt chéo đùi tôi, nằm giữa hai chân tôi. Cô nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ trước mặt, cảm thấy bàng hoàng, xấu hổ và càng bị cám dỗ.

Cô run rẩy đưa tay phải ra, nắm lấy thân cây gậy dày và hít một hơi. Đã lâu lắm rồi họ mới tiếp xúc gần gũi với nhau. Khi con cặc chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô, hai người không khỏi run rẩy.

Chị Tú Anh nắm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Cùng lúc đó, cô ấy lén nhìn tôi. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú và hài lòng của tôi, cô ấy có chút cảm giác thành tựu. Cô không khỏi hưng phấn, vuốt ve cô càng lúc càng nhanh. 

Tôi và cô ấy là một cặp vợ chồng già, sau khi quen dần thì chúng tôi nhanh chóng thân thiết với nhau. Chị Tú Anh thủ dâm một lúc rồi lè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm chiếc que một cách cẩn thận và dịu dàng, không chừa một phần nào. 

"Chào, squishy, ​​​​squishy..." Chị Tú Anh liếm và hôn, phát ra những âm thanh đầy dục vọng. 

Cô ấy dùng mọi kỹ năng của mình để trêu chọc tôi, và sau vài phút, con cặc màu đen và đỏ của cô ấy trở nên sáng bóng và cứng khi cô ấy liếm nó. 

Tôi vỗ nhẹ vai cô ấy, chị Tú Anh ngẩng đầu lên, nghi ngờ nhìn tôi hỏi: "Sao vậy?"

Tôi cười khúc khích nói: “Anh giúp tôi, tôi sẽ giúp anh. Anh nằm trên người tôi, chúng ta cùng nhau làm.”

Mặt chị Tú Anh đỏ bừng, chị trầm giọng đáp lại, bò sang một bên, tôi nằm xuống nói: “Nào.” Chị Tú Anh do dự một chút, nhấc chân lên và bắt chéo đầu tôi, mông hướng về phía tôi, mặt hướng vào chân, nằm đè lên người tôi. 

Tôi ôm cái mông nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng ấn nó xuống. Chị Tú Ưng kêu lên một tiếng, cúi người xuống. Khe duyên dáng chỉ cách tôi vài inch. Tôi dùng thêm lực. Toàn thân chị Tú Anh run rẩy, mông chị ấn vào đầu tôi. Một mùi hương oi bức phả vào mặt tôi. 

Chị Xiuying và tôi đã làm vị trí này nhiều lần và chúng tôi đã quen với nó. Tôi ôm cặp mông xinh đẹp của chị Xiuying, lè lưỡi ấn vào âm đạo của chị, liếm vùng xung quanh âm đạo trước để chị Xiuying có thể thư giãn. 

Làn da mỏng manh ở hai bên lỗ chẳng mấy chốc đã bị nước bọt bao phủ. Dưới kỹ năng ăn nói tuyệt vời của tôi, cơ thể Chị Xiuying khẽ run lên và chị ấy rên rỉ một tiếng ngắn. Sau một thời gian quen dần, chị Tú Anh đưa con cặc vào miệng, nuốt chửng và bắt đầu liếm nó cùng với tôi. 

"Guji, Guji, Guji..."

"Tử Lục, Tử Lưu, Tử Lưu..."

Hai âm thanh liếm khác nhau đan xen vào nhau, căn phòng tràn ngập dục vọng. Tôi thè lưỡi, thọc vào lỗ của chị Tú, liếm liếm vào trong cái khoang nhẵn nhụi khiến cái lỗ đó run rẩy, một dòng nước âm đạo ngọt ngào chảy ra. 

"Hmm... ừm... nhột quá... ừm... à ừm... chồng tôi thật tuyệt vời... ôi..." Chị Tú Anh không nhịn được bị trêu chọc, ngẩng đầu lên, mặt hướng lên trời, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Một cái đuôi trắng như tuyết thò ra, rũ xuống trên đầu tôi, nhẹ nhàng đung đưa qua lại, quét đuôi tóc của tôi, khiến toàn thân tôi tê dại, tứ chi buông lỏng không thể tả, trong phút chốc tôi mất hết sức lực, gần như bất lực. 

Chị Tú Anh rên rỉ và thở hổn hển, mông chị bất giác chìm xuống, như thể chị đang ngồi lên mặt tôi, muốn tôi tiến vào sâu hơn và trêu chọc những bộ phận nhạy cảm hơn trong lỗ đít của chị. 

Tôi rất khéo léo, tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của chị Xiuying, đặt đầu vào giữa mông chị và di chuyển lên xuống. 

Liếm được vài phút, cơ thể chị Tú Anh đột nhiên run lên, một cỗ lực lượng từ trong hang thoát ra. Cô ấy kẹp chặt lưỡi tôi và giữ thật chặt, giống như một đứa trẻ đang bú sữa. Một dòng mật ong dính chảy ra và đổ lên lưỡi tôi. Nó ngọt và béo.

Chị Tú Anh quay đầu lại, ngượng ngùng nhìn tôi đang bị chị đè xuống. Tôi đẩy đuôi ra, cười nói: “Sao lại không làm được?” Cô ấy đã bị lưỡi của tôi liếm đến cực khoái.

Chị Tú Anh hơi nâng mông lên để tôi dễ thở hơn. Cô thở hổn hển: “Đã lâu không làm, hơi nhạy cảm.”

Tôi nói: "Hay là chúng ta gặp nhau hàng tuần nhé? Các chuyên gia nói rằng quan hệ tình dục thường xuyên là chuyện bình thường của một cặp đôi. Dù sao ngủ như lợn chết cũng không ảnh hưởng gì đến chúng ta."

Chị Tú Anh vội vàng lắc đầu, thấp giọng cảnh cáo tôi: "Đừng! Chúng ta không thể làm điều này. Thế giới không cho phép chúng ta ở bên nhau. Ôi, em thật vô liêm sỉ. Em biết anh là một người bạn trai ngoan ngoãn, nhưng em vẫn cư xử như vậy với anh."

Tôi luôn mỉm cười, nhưng sau khi nghe những gì cô ấy nói, sắc mặt tôi hơi thay đổi. 

Chị Tú Anh biết lời chị vừa nói không thích hợp, lại sợ làm mất hứng thú của tôi nên lo lắng nói: “Đừng suy nghĩ nhiều. Dù điều này không tốt nhưng tôi rất thích ở bên em, dù có phải xuống địa ngục cũng không quan tâm.”

Cô ấy bỏ tôi lại, xoay người, đối diện với tôi, khẽ mỉm cười, đưa tay chạm nhẹ vào ngực tôi, quyến rũ nói: “Chồng, đừng cử động, em hầu hạ anh.”

Giọng nói của cô ấy vô cùng nhẹ nhàng và đôi mắt cô ấy rất dịu dàng. Tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập rộn ràng, mong chờ màn trình diễn tiếp theo của cô ấy. Anh lấy một chiếc gối kê lên sau đầu, lặng lẽ chờ chị Tú Anh phục vụ. 

Hai má của chị Tú Anh ửng hồng, chị đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống, cầm lấy cặc tôi nhẹ nhàng vuốt ve. 

Một tay đặt trên giường, cô ấy từ từ cúi người xuống, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, hôn lên xương quai xanh của tôi. Cô ấy bắt chước kỹ thuật hôn cơ thể của tôi và từ từ hôn xuống, nhanh chóng chạm tới núm vú của tôi. 

Mặc dù tôi và chị Xiuying đã quan hệ tình dục nhiều lần nhưng lần nào tôi cũng thấy hưng phấn nên thường chủ động. Thật hiếm có như ngày nay. Tôi không cần phải dùng bất kỳ lực nào và có thể tận hưởng nó mà không phải lo lắng gì. Nó cảm thấy thực sự khác biệt.

Chị Tú Anh nhẹ nhàng cắn vào núm vú của tôi và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vặn nó. Cô ấy đã sử dụng lượng lực vừa phải. Nếu nặng hơn sẽ đau, nếu nhẹ hơn sẽ không có cảm giác. Nó ngon đến mức tôi không khỏi rên rỉ vài lần. 

Nghe tiếng rên rỉ của tôi, chị Tú Anh cảm thấy tràn đầy thành tựu. Cô trở nên tinh tế, dịu dàng và trêu chọc hơn. Cô ấy đồng thời nhẹ nhàng ngân nga. Sự dịu dàng, ngọt ngào khó tả khiến tôi được hưởng niềm hạnh phúc tựa thiên đường. 

Chị Tú Anh phục vụ tôi rất chu đáo, hôn khắp ngực tôi, rồi cuối cùng nằm xuống giữa hai chân tôi, ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt chửng lên xuống. 

Tôi thích thú đến mức buông một tay ra chạm vào ngực Tú Anh qua dây đai và bóp nhẹ. Chị Tú Anh hơi sửng sốt và tiếp tục thổi kèn cho tôi. 

Hơn mười phút sau, chị Tú Anh miễn cưỡng buông miệng, nhổ cặc ra và nói với tôi: "Chồng ơi, sao anh vẫn chưa xuất tinh? Miệng em đau quá." Hai má cô đỏ bừng, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. Cô ấy trông hơi mệt mỏi.

Con cặc của tôi cứng đến mức tôi không có ý định xuất tinh. Tôi có cảm giác như cô ấy sẽ không xuất tinh ngay cả khi cô ấy cho tôi quan hệ bằng miệng thêm mười phút nữa. Tôi đã khóc trong lòng. Sau khi quan hệ với mẹ, tôi dường như ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi không thể xuất tinh chút nào khi thủ dâm. 

Tôi mỉm cười, ngồi dậy và chạm vào cái đuôi trắng như tuyết của mình. Đột nhiên tôi nhìn thấy Chị Tú đang đeo chiếc băng đô màu đỏ mà tôi tặng cho chị. Tâm tôi cảm động và nói: “Chị ơi, để em làm một trò ảo thuật cho chị nhé”.

Cô đưa tay ra, lẩm bẩm: "Mời nhìn!" Trên tay cô là một chiếc kẹp tóc ruy băng màu đỏ hồng, có đính những chùm ngọc trai lộng lẫy, chiếc kẹp tóc còn đẹp hơn chiếc trên đầu cô. 

Đôi mắt của chị Tú Anh sáng lên, chị vô thức chạm vào chiếc kẹp tóc trên đầu, nhưng sau đó lại nói: "Chị đã cho em một cái rồi, xin hãy đưa cái này cho em." Cô ấy cũng nhìn thấy sự khác biệt ở chiếc kẹp tóc và tôi nói: “Tôi vẫn còn nó, hãy cầm lấy cái này”.

Chị Tú Ưng đáp: "Được." Cô ấy đưa tay định kéo chiếc kẹp tóc nhưng tôi rút tay lại không cho cô ấy lấy. 

Chị Tú Anh khó hiểu nhìn tôi, nghe tôi nói: “Tôi giúp em mặc vào.” Chị Tú Anh nói: “Trên đầu tôi đã có một cái rồi, lần sau hãy để dành cái này.”

Tôi chạm vào cái đuôi và thì thầm: "Ý tôi là đeo nó ở đây." Chị Tú Anh đỏ mặt, cắn môi dưới, run rẩy nói: "Đó... làm sao tôi có thể mặc nó ở đó được? Nhìn xấu hổ quá." Trong đầu cô ấy đã mô phỏng việc đeo một chiếc kẹp tóc ở đuôi và cô ấy đã đồng ý với tôi.

"Bạn có thể mặc nó." 

Tôi vội vàng đi đến phía sau chị Tú Anh và nói chắc chắn: “Em mặc nó sẽ đẹp hơn bây giờ đấy.”

Chị Tú Anh xấu hổ đến mức run rẩy nâng mông lên, lộ hẳn cái đuôi.

Tôi vui mừng đến mức run run đặt chiếc kẹp tóc lên đuôi chị Xiuying và điều chỉnh vị trí sao cho chiếc nơ đỏ được đính trên đó. 

Những chiếc tua ngọc trai và những dải ruy băng hình quạt màu đỏ treo ở hai bên đuôi, tựa vào phần mông hồng hào, tạo nên sự đối xứng vừa phải. 

Với cách trang trí bằng kẹp tóc, chiếc đuôi trắng này lại càng đẹp và dâm đãng hơn một chút. 

Cái đuôi trắng như tuyết, cái mông nhỏ thẳng và dải ruy băng hình quạt dài màu đỏ đã tạo cho người ta một tác động thị giác vô hạn, và con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

Chị Tú Anh cảm thấy mông mình chạm nhẹ vào, cảm thấy ngượng ngùng. Cô biết đó là do những dải ruy băng và tua rua rung rinh, và cặp mông xinh đẹp của cô khẽ run lên. 

Tim tôi đập như điên, tôi run rẩy nói: “Chị ngoan, vẫy đuôi đi.”

Chị Tú Anh khẽ kêu lên một tiếng, đặt hai tay lên giường, nhấc mông lên. Cô ấy hít một hơi thật sâu, dưới cái nhìn của tôi, cô ấy điều khiển chiếc đuôi trắng của mình nhẹ nhàng quét thành một vòng tròn. Rễ đuôi chỉ rung nhẹ, dải ruy băng và tua rua không bị ảnh hưởng. Vô hình chung, tôi trở nên hưng phấn hơn và cặc tôi trở nên cương cứng hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được! Tôi không thể nhịn được nữa nên quỳ xuống phía sau chị Tú Anh và hào hứng nói: “Em yêu, anh ở đây.”

"Đúng." Chị Tú Anh nhẹ nhàng đáp lại, vòng eo thon thả xuống thấp hơn, mông đột nhiên nhô lên cao hơn. Cô dang rộng chân ra một chút để tôi thâm nhập dễ dàng hơn. 

Tôi nắm lấy cái đuôi nhấc lên thì cái khe hồng và hậu môn lọt vào mắt tôi. Không dừng lại, tôi giữ quy đầu và ấn nó vào lỗ. 

Chị Xiuying rùng mình khi cảm nhận được quy đầu nóng bỏng. Dù đã làm nhiều lần nhưng cô vẫn rất nhạy cảm. 

Thở hổn hển, tôi cầm quy đầu và dụi nó vào miệng lỗ vài lần. Mật ong từ lỗ làm cho quy đầu sáng bóng và bôi trơn. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Tú Anh, cười nham hiểm nói: “Em yêu, anh nên nói gì bây giờ?”

"Ừ! Tôi muốn... muốn, chèn... chèn..." Chị Tú Anh nhẹ nhàng trả lời. 

Tôi đẩy nhẹ con cặc của mình về phía trước và nhét một nửa quy đầu vào lỗ của mình. Tôi chợt dừng lại, nói: "Vợ ơi, em muốn gì? Nói rõ cho anh biết để chồng em đưa cho em".

Chúng tôi đang tán tỉnh nhau trên giường. Chị Tú Anh và tôi đã ngầm hiểu nhau. Cô cũng rất thích trải nghiệm này. Cô ấy quay sang nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, ngượng ngùng nhưng duyên dáng nói: “Em muốn… con cặc to của chồng em, nhét… nhét… nhét vào, nhét vào âm hộ của chị tôi, nhét vào bụng chị tôi… à…”

Chị Tú Anh chưa kịp nói xong, tôi đã ôm eo chị Tú Anh và dùng hết sức đẩy về phía trước. Con cặc dày và dài ngay lập tức bao phủ toàn bộ âm đạo. Quy đầu chạm đến lỗ nhỏ cổ tử cung của Huaxin ở đáy hang. Vẫn còn một phần con cặc ở bên ngoài nhưng lần này nó chưa được đưa vào hoàn toàn. 

Chị Tú Anh bị tôi cưỡng bức đưa vào, cơ thể vô cùng khó chịu. Cô đột nhiên ngẩng cổ lên, cơ thể bắt đầu run rẩy. Một lúc sau, cô mới chậm rãi nói: "Ừm... sưng quá... to quá. Hình như to hơn trước."

Tôi hít một hơi dài và bình tĩnh lại sự phấn khích trong cơ thể. Âm đạo ấm áp chật hẹp nhưng đầy mềm mại. Nó giống như không có gì tôi nên có trên thế giới này. Tôi sung sướng đến mức tưởng chừng như sắp chết. Tôi hỏi cô ấy: “Em yêu, có đau không?”

Chị Tú Anh lắc đầu đáp: "Ừ...không đau đâu, chỉ hơi sưng thôi. Chậm lại...ừm...ồ..."

Tôi làm theo hướng dẫn và bắt đầu co giật từ từ. Âm đạo ướt át kẹp chặt con gà, gần như không có khe hở giữa thành lỗ và thân gà. Chị Tú Anh và tôi cảm thấy vô cùng sảng khoái, cảm giác ngứa ran lan tỏa khắp cơ thể. 

Theo cử động của tôi, chị Tú Anh khẽ rên lên: "Hmm... ừm... ngon quá... ừm... thoải mái quá... ôi... sâu quá... ừm... chồng, đi... nhanh hơn... ừm... anh trai thật mạnh mẽ... ừm..."

Sau khi đút một lúc, chị Tú Anh bắt đầu tán tỉnh tôi một cách vui vẻ, liên tục di chuyển mông về phía sau để hợp tác với cú đẩy của tôi.

Tôi đặt thêm một chút lực và tăng tốc độ bơm. Con gà và khoang bị cọ xát dữ dội, phát ra những âm thanh “phù, phập phồng”.

Vừa tăng tốc một chút, chị Tú Anh đã không thể chịu đựng được nữa. Cô bé nắm lấy tấm ga trải giường bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, siết chặt rồi thả lỏng các ngón tay rồi vo tấm ga trải giường thành một quả bóng. Cô cúi đầu xuống và rên rỉ khe khẽ.

Tôi thả tay phải ra, sờ vào đôi chân tất mịn màng của mình rồi nói: “Chị ơi, từ nay về sau chúng ta có thể làm điều đó mỗi tuần một lần được không?”

Chị Tú Anh nói: “Ừm... không... ừm, không... tôi sợ... tôi sợ Guaguai sẽ biết, ừm... sưng quá... ừm... nó gần như nhét vào bụng tôi rồi... ồ... mạnh hơn... ừm..."

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, cổ tử cung đang khép chặt từ từ mở ra để chào đón sự xuất hiện của quy đầu. Chẳng bao lâu, cổ tử cung đã chiếm gần hết quy đầu. 

Tôi nắm lấy eo chị Tú Anh và đẩy mạnh. Với một tiếng “bốp”, quy đầu tròn lập tức ép vào cổ tử cung và lao qua cổ tử cung. 

"À!" Chị Tú Anh phát ra một tiếng rên khó chịu nhưng thỏa mãn khi quy đầu được đưa mạnh vào tử cung của chị. Cô lại ngẩng đầu lên, toàn thân run rẩy, vô thức bò về phía trước bằng cả hai tay, như muốn tránh lực đẩy nặng nề này. 

Tôi tóm lấy eo của Chị Tú Anh để ngăn chị bò về phía trước, đồng thời ấn chặt háng của tôi vào mông Chị Tú Anh để chị không thể cử động. 

Chị Xiuying tuy lớn hơn tôi nhưng lại có dáng người nhỏ nhắn, quỳ trước mặt tôi như một cô gái chưa thành niên. Điều này khiến tôi có một mong muốn vô hạn là bảo vệ cô ấy, nhưng tôi lại không thể không muốn tiêu diệt cô ấy. 

Sau khi chị Xiuying từ từ bình tĩnh lại, tôi bắt đầu giật cặc của mình, con cặc dày đặc xâm nhập vào toàn bộ âm đạo. 

Mỗi lần làm tình, lỗ của chị Tú Anh lại tiết ra nhiều mật hơn lần trước. Thân cần màu đen và đỏ được phủ một lớp keo dính, miệng lỗ và đế cần dày màu trắng, chứng tỏ lực đẩy của tôi mạnh đến mức nào. 

“Pah, pah, pah…” Tiếng mông va vào nhau giòn giã không ngừng. Trong quá trình đâm, dải ruy băng kẹp tóc ở đuôi bay phấp phới. Tôi choáng váng trước cảnh tượng đó. Ham muốn càng lúc càng mạnh, lực đẩy càng lúc càng nhanh và mãnh liệt.

"Hmm... ừm... ah..." Chị Tú Anh đưa tay ra tát vào tay tôi, vội hét lên: "Hmm... à... chồng... chậm lại... ừm... chậm lại... à, quá... nhanh quá... à... nhanh quá... ừm... ừm... chậm lại... à..."

Chị Xiuying cầu xin tôi thương xót. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy co giật nhẹ, không phải là cô ấy không thể chịu đựng được chút nào. Cô sắp lên đỉnh. Tôi tiếp tục bơm mạnh hơn trước. 

"Em yêu... dừng lại, dừng lại... ah... dừng lại... ah... sâu quá... ah... ừm... anh ơi, chậm lại... chậm thôi... ah... Em không thể làm được nữa... ah... chồng ơi, nhẹ nhàng đi... sâu quá... a..."

Chị Tú Anh lại cầu xin tôi thương xót, giọng nói đầy van xin, hai tay liên tục tát tôi, người run rẩy. Nếu tôi không ôm cô ấy thì cô ấy đã ngã từ lâu rồi. Có vẻ như cô ấy không hề giả vờ. 

Tôi ôm cô ấy và dừng lại. Chị Tú Anh đang bận lấy tay đỡ giường, thở hổn hển, mồ hôi chảy ra từ trán, khắp người một lớp mồ hôi mịn. Âm đạo của cô co thắt, âm đạo co giật và háng cô đầy bùn. Cô đã đạt được cực khoái khác.

Trong khi cô ấy đang thở hổn hển, tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Chị Tú Anh khẽ cau mày, khẽ rên rỉ, để tôi muốn làm gì thì làm. Tôi thì thầm: “Chị ơi, sao chị chết sớm thế?”

Chị Tú Anh nói: “Thú vị quá, lâu rồi không làm nên không quen.”

Tôi bơm nhanh hơn, chị Tú Anh không khỏi hét lên: "Hừm... anh ơi, làm ơn chậm lại... ừm... sâu quá... ôi... hay quá... à... thoải mái quá... à... chậm lại..."

Sau hai lần đạt cực khoái, lỗ của chị Xiuying vô cùng ấm áp và nhờn, toàn bộ con cặc như được ngâm trong nước nóng. Tôi thở hổn hển, đẩy mạnh và hét lên: "Em yêu, anh yêu em."

Chị Tú Anh kìm nén khoái cảm thể xác, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, chân thành nói: "Thôi anh ơi, chồng ơi, em cũng yêu anh."

Cô ấy gọi tôi là anh trai và chồng, người đàn ông nào có thể chịu đựng được điều đó? Tôi nghe thấy phấn khích, ôm lấy eo cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. 

Chị Xiuying đột nhiên thở hổn hển: "Hmm... tốt quá... ồ... sâu quá... à... ừm... nhanh hơn... à... sắp ra rồi... chồng chết tiệt... ừm... mạnh hơn... à... chết tiệt... à... tôi sắp bay rồi..."

Cô ngẩng đầu lên và di chuyển má mông về phía sau một cách vô thức. Lỗ thịt đang vặn vẹo, tử cung mỏng manh ôm quy đầu càng ngày càng chặt, như muốn bóp khô con cặc. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, lưng tôi tê cứng và tôi sắp xuất tinh.

Tôi hít một hơi thật mạnh, nín thở và bơm mạnh vài lần. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nghiến răng nghiến lợi, căng thẳng cơ thể, cặc tôi đập điên cuồng, tinh dịch điên cuồng phun ra. Với mỗi cú đánh, tôi lao mạnh về phía trước, gần như nhét bi của mình vào lỗ.

Chị Tú Anh không nhịn được xuất tinh vào bụng, chị rên rỉ, tay mềm nhũn, nằm trên giường. Tôi ấn vào cô ấy, hai con sâu thịt trắng hòa vào nhau.

Xuất tinh xong, tôi lật người nằm cạnh chị Tú Anh để nghỉ ngơi. Nghe tiếng thở dài uể oải của cô, tôi thấy dễ chịu vô cùng.

Nghỉ ngơi một lúc, chị Tú Anh quay lại, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, mỉm cười hỏi tôi: “Em không sao chứ?” Cô nhìn con gà trống. 

Sau khi xuất tinh, dương vật vẫn còn cứng, phủ đầy tinh dịch và tỏa ra mùi nồng nặc. Nó không hề hăng nồng mà có mùi thơm quyến rũ tràn ngập cả căn phòng. 

Khi nhìn thấy con gà trống vẫn còn dính máu, chị Xiuying giật mình nhỏ giọng nói: "Nó dường như to hơn trước rất nhiều. Để chị lau nó cho em nhé." Sau đó tôi đứng dậy và lấy khăn giấy ra. Tôi cười quái dị nói: “Chị ngoan, dùng miệng lau sạch cho em đi.”

Chị Xiuying nhẹ nhàng nói "À", do dự một lúc rồi nói: "Hôm nay em mệt quá, miệng không còn sức nữa." Cô ấy nhìn tôi đáng thương, giọng mệt mỏi nói: "Chồng... tối nay để vợ hiền của anh đi nhé? Em xin anh... em... hôm nay em mệt quá."

Lời nói của cô ấy đều quyến rũ và quyến rũ. Mặc dù tôi đã có vài người phụ nữ nhưng chỉ có chị Tú Anh mới có thể hành động như một người phụ nữ quyến rũ. Không người đàn ông nào có thể từ chối tôi.

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy da đầu tê dại, trong lòng đầy sự phù phiếm và tôi cảm thấy tự hào đến mức tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Tôi nhẹ nhàng nắm tay chị Tú Anh, cười nói: “Bà xã, nghỉ ngơi đi, tôi sẽ tự lau.”

Chị Xiuying mỉm cười nhẹ nói "Ừ", nhìn tôi lấy khăn giấy ra lau sạch cặc mình.

Tôi ngắm cảnh sau niềm đam mê. Khăn trải giường lộn xộn và nhăn nheo nhưng không hề dính một giọt tinh dịch nào. Tôi không khỏi thắc mắc và nhìn vào vùng kín của chị Xiuying.

Âm đạo mỏng manh bị đỏ bừng do va chạm và vẫn chưa hồi phục. Phần thịt mềm ở lỗ hơi run lên, được bao phủ bởi một lớp nước trong suốt. Dưới ánh sáng, nó phản chiếu ánh sáng mờ, rất tinh tế và quyến rũ.

Tôi lấy ra hai chiếc khăn giấy và đưa tay lau chúng. Mặt chị Tú Ưng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy dang đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất và yêu cầu tôi lau sạch dịch âm đạo.

Những nếp nhăn ở bụng dưới của cô ấy tỏa ra ánh sáng hồng nhạt khi tôi lau chúng, khiến tôi thèm muốn. Ham muốn của tôi tăng lên và ngay lập tức tôi muốn làm lại. Sự kích thích lên nếp nhăn quá mạnh, nhưng chị Tú Anh lại mệt nên chỉ có thể chịu đựng. 

Chị Tú Anh đang tận hưởng cảm giác cực khoái còn dư lại, tôi chỉ có thể chạm vào cặp đùi mịn màng của chị để an ủi. Đôi tất nơ màu hồng đã tuột xuống đầu gối của cô sau khi tập luyện cường độ cao, nhăn nheo và biến dạng. 

Càng chạm vào, tôi càng nghĩ: “Thật tuyệt nếu đôi tất này có thể hoàn hảo mãi mãi”. Một luồng nhiệt kỳ lạ chảy ra từ đan điền, lan đến lòng bàn tay, rồi đến đùi của chị Tú Anh. Đột nhiên một ánh sáng đầy màu sắc lóe lên, và một hoa văn đầy màu sắc từ từ xuất hiện trên đùi của chị Xiuying.

Những chiếc vòng chân nơ ren đủ màu sắc từ từ hình thành và hòa quyện vào làn da đùi trắng nõn. Họ thật dễ thương và gợi cảm. Tôi sững sờ hồi lâu, sau đó dùng sức dụi dụi mắt, tưởng mình nhìn nhầm.

Lúc này, chị Tú Anh ngồi dậy và thấy tôi đang ngơ ngác nhìn đùi chị. Cô không khỏi nhìn vào đùi mình. Cô nhìn thấy một chiếc nhẫn chân nơ bằng ren nhiều màu sắc đột nhiên xuất hiện trên cặp đùi vốn trắng nõn của mình. Nó vô cùng xinh đẹp, không hề thua kém những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của cô.

Chị Tú Anh tò mò chạm vào nó và hỏi: "Sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại ham muốn trong lòng rồi nói: “Tôi không biết, có lẽ là ý Chúa”. Tôi đoán trong đầu: "Kỹ năng Sky Fox Trở về Bất tử và Kỹ năng Succubus đều có chức năng thực hiện mong muốn của chủ nhân. Hai kỹ năng dần dần hợp nhất, khiến kỹ năng của tôi ngày càng sâu hơn và thuần khiết hơn, và ham muốn của tôi thậm chí còn cao hơn. Đây có phải là lý do?"

Chị Tú Anh nhếch môi, khóe miệng hiện lên một nụ cười, ranh mãnh nhìn tôi nói: "Hehe, chồng, nhất định là anh đã làm được." Cô nhìn chiếc nhẫn ren đầy màu sắc ở chân, trong suy nghĩ, chiếc nhẫn ở chân biến mất ngay lập tức, nhưng nó chỉ biến mất trong vài giây, sau đó lại xuất hiện trên chân cô. 

"Hả?"

Tôi đã rất bối rối. Chị Tú Anh cười nói: “Đúng vậy, còn cái đuôi nữa.” Cô sờ lên những đường gân dâm đãng ở bụng dưới nói: “Ở đây cũng vậy, chỉ cần tôi nghĩ không ra thì không ra. Chỉ là chồng tôi ở đây, tôi hoàn toàn không thể khống chế bọn họ.”

Những thay đổi trên cơ thể của Chị Xiuying thực sự rất kỳ lạ, và mọi khía cạnh của chúng đều bộc lộ những tưởng tượng xấu xa trong lòng tôi. Tôi bình tĩnh lại, không suy nghĩ nhiều, mỉm cười rồi ôm chị Tú Anh ra khỏi giường như một công chúa. 

Chị Tú Anh sửng sốt, biết ngay tôi định đưa chị đi tắm nên đưa tay ôm cổ tôi, áp mặt vào ngực tôi, cố ý hỏi tôi: “Chồng, anh đang làm gì vậy?”

"Hai chúng ta cùng tắm đi, để tiết kiệm nước."

Tôi trả lời trong khi bước đi. Chị Tú Anh cảm thấy ngượng ngùng trong vòng tay tôi và nhẹ nhàng nói: “Hừ, tôi không muốn.” Nhưng cô ấy co người lại chặt hơn để tôi có thể ôm cô ấy tốt hơn và bước vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm nhỏ, chị Tú Anh khỏa thân đứng trước ngực tôi. Cô ấy liên tục dùng tay vuốt ve cơ thể tôi. Hóa ra là cô ấy đang thoa sữa tắm lên người tôi. Từ trên xuống dưới, ngực, lưng và thậm chí cả cặc tôi, tay cô ấy đều chạm vào. 

Sau khi thưởng thức cái đẹp, tôi tự nhiên muốn đền đáp cái đẹp. Tay tôi liên tục di chuyển khắp cơ thể chị Tú Anh, thoa sữa tắm chứ không hề ăn đậu phụ. Tôi xoa ngực và chạm vào mông cô ấy. Tôi thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và đào nhẹ, khiến chị Xiuying bật cười và bắt đầu chơi đùa với tôi. 

Tôi bật nước nóng và rửa sạch bọt trên người chị Xiuying. Tôi nhìn xuống hai chiếc nơ đầy màu sắc trên đùi chị Xiuying, trong đầu tôi chợt động đậy. 

Chiếc đuôi trắng như tuyết, những chiếc kẹp tóc tua rua màu đỏ hồng không có một giọt nước nào trông rất duyên dáng và quyến rũ. 

Chị Tú Anh lén lút liếc nhìn tôi, đột nhiên khống chế đuôi, dùng đầu đuôi nhẹ nhàng quất vào cặc tôi. 

Tôi không có thời gian để phản ứng với sự kích thích đột ngột này. Tôi cảm thấy tê cứng ở cặc, khiến chân tôi run rẩy và gần như mất thăng bằng. 

Cũng may chị Tú Anh chỉ trêu tôi một lần, nhưng lòng tôi đã nóng đến mức không thể kiềm chế được nữa. Tôi lại nghe thấy giọng nói quyến rũ của chị Xiuying đang cười khúc khích. Ai có thể giữ nó lại bây giờ?

Tôi ôm eo chị Tú Anh bằng cả hai tay và đẩy chị đến mép tấm kính mờ. Chị Tú Anh phát ra âm thanh, đặt tay lên kính, hơi hạ eo xuống và nâng cặp mông trắng nõn lên. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình, chỉ về hướng, vừa định đẩy nó vào thì nghe thấy chị Tú Anh lo lắng nói: “Anh ơi, anh nhẹ nhàng thôi, đây là lần duy nhất. Em… em thực sự quá mệt mỏi.”

Tôi trả lời: "Được rồi, người vợ tốt." Tôi vỗ mông cô ấy và nói: “Cô dang hai chân ra để tôi không nhìn thấy cô”.

Chị Xiuying dang rộng đôi chân chật hẹp. Tôi hít một hơi thật sâu, cầm quy đầu rồi từ từ đưa vào khe hồng. Chỉ một nửa quy đầu được đưa vào rồi dừng lại. Tôi không vội nhét nó vào, cọ xát quy đầu nóng bỏng xuống lỗ để trả đũa sự trêu chọc trước đó của Chị Xiuying. 

"Hmm... chồng... vào đi... đừng mài nữa... ừm..." Chị Tú Anh tê dại vì bị tôi xoa bóp, thậm chí còn nhấc mông lên và lùi về phía sau, dùng giọng quyến rũ gọi tôi thâm nhập. 

Tôi lợi dụng cô ngửa mông ra sau, sau đó hơi co bụng lại, nhét nửa quy đầu nhỏ vào trong lỗ, không tiến cũng không lùi. Điều này khiến chị Tú Anh cảm thấy ngứa ngáy, không thể cử động lên xuống và vô cùng khó chịu.

Thấy tôi đã lâu không xâm nhập, chị Tú Anh trở nên lo lắng. Cô ấy không những chủ động lùi mông về phía sau mà còn hơi vặn hông, quyến rũ tôi một cách đầy quyến rũ. Cô ấy quay đầu lại, nhìn tôi, duyên dáng nói: "Chồng... thôi... em muốn... em muốn... ừm... nhanh lên... ừm... đút vào nhanh... ừm... đút vào... em muốn..."

Giọng cô ấy thật quyến rũ và phóng đãng. Cô ấy giống như một con người khác với con người thường ngày của mình. Cô ấy đã hút hết tâm hồn tôi đi. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn thâm nhập và nói: "Tại sao? Bạn phải giải thích lý do và nói rõ bạn muốn gì."

Chị Tú Anh mặt đỏ bừng, mắt và lông mày tràn đầy xuân sắc. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt gần như sắp rơi lệ. Cô ngượng ngùng nói: “Ồ… em… ngứa ở âm hộ nhỏ của em… ừm… em… muốn… đút con cặc to của chồng em… nhét vào cho đỡ ngứa… ừm… chồng… nhanh lên… đút vào nhanh… em muốn… ừm…”

Cô ấy hơn tôi hơn mười tuổi, không hề né tránh háng tôi một chút nào. Tôi còn trẻ và tràn đầy nghị lực, thật sự không thể chịu nổi khi nghe những lời tục tĩu của cô ấy. Tôi ôm eo chị Tú Anh và đẩy thật mạnh. Với một tiếng "bốp", con cặc dày xuyên qua âm đạo chật hẹp, thân dài biến mất trong chớp mắt. 

Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc được đưa vào âm đạo. Chị Xiuying ngẩng đầu lên và rên rỉ hài lòng. Cô sợ mình trượt chân không làm chủ được cơ thể nên cứ trèo lên, dùng mười ngón tay siết chặt tấm kính, phát ra một tiếng “cạch cạch”. 

Dừng lại một lúc, tôi bắt đầu đóng mở, nắm lấy cặp mông rắn chắc của mình và đánh thật mạnh. Các nếp gấp trong âm đạo của tôi bị con cặc làm phẳng đi, kèm theo đó là những tiếng “tách, cạch, cạch” vang lên khiến chị Xiuying khoái cảm không gì sánh bằng. 

"Hmm... ừm... hay quá... ừm... ừm... chồng... mạnh mẽ quá... ừm... thoải mái quá... ừm... ừm... sâu quá... ừm... không chịu nổi... ừm... à... ừm... ngon quá..."

Chị Tú Anh kiễng chân lên, đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Những tiếng rên rỉ liên tục thoát ra khỏi miệng cô. Cô lúc thì ngẩng đầu lên, lúc thì cúi đầu xuống, cau mày và nhướn mày. 

Với cơn cực khoái mà tôi đạt được trước đó, lực đẩy của tôi vô cùng êm ái. Âm hộ của tôi mịn màng và chặt chẽ. Trong quá trình đẩy, tôi cảm thấy rất tốt và thoải mái đến mức khó có thể diễn tả bằng lời. Ôm lấy cặp mông xinh đẹp của chị Tú Anh, tôi càng đẩy càng nhanh.

"Hmm... Chồng... Chậm lại... Chậm lại... Nhanh quá... Hmm... Quá nhanh... Chậm lại... Chậm lại... Hmm... Tuyệt... Chậm lại... Hmm... Hmm..." Chị Tú Anh đưa cánh tay ngọc ra sau, vỗ nhẹ vào tôi, bảo tôi chạy chậm lại. 

Tôi ngay lập tức giảm tốc độ và co giật nhẹ nhàng. Chị Tú Anh thở phào nhẹ nhõm, đặt tay lên kính, thở hổn hển và thì thầm: "Hmm... ừm... thế thôi... ừm... ừm... thoải mái quá... ừm... chồng tôi thật tuyệt... ừm... ừm... ngon quá... ừm..."

Sau khi bơm một lúc, tôi rút cặc của mình ra. Chị Tú Anh bối rối quay lại nhìn tôi và hỏi: "Sao vậy chồng?"

Tôi nói: “Hãy thay đổi vị trí của bạn.”

Chị Tú Anh quay người lại, đối diện với tôi, há hốc mồm: “Đổi, đổi sang vị trí nào?” Cô ấy đã làm việc đó với tôi vài lần và cô ấy biết tất cả các tư thế. 

Tôi ôm lấy eo chị Tú Anh, cúi đầu hôn lên đôi môi xinh đẹp của chị. Chị Tú Anh kiễng chân lên hôn tôi say đắm, tay không ngừng mò mẫm khắp cơ thể tôi. 

Hôn nhau được một lúc, tôi mới buông miệng cô ấy ra và nói: "Đứng làm tình nhé."

Chị Tú Anh nói: "Cái này... vị trí này!" Cô dừng lại một chút rồi nói: "Chồng ơi, anh ôm em ở tư thế này khó lắm, ừm... ôi!"

Trong lúc nói chuyện, tôi đã ôm lấy một đôi chân xinh đẹp của chị Tú Anh. Có một sự khác biệt lớn về chiều cao giữa chúng tôi và con cặc của chúng tôi rất dài. Chị Tú Anh phải kiễng chân lên, và khi tôi hơi cong chân lại, cặc của tôi lại được đưa vào âm hộ của chị. 

Tôi một tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp, tay kia ôm lấy cặp mông săn chắc của Chị Tú Anh và bắt đầu bơm nhịp nhàng cho chị ấy. 

Tư thế này đặc biệt kiểm tra chiều cao của cả nam và nữ. Chị Tú Anh và tôi tình cờ không hợp nhau, nhưng với tôi, chị phải kiễng chân và chống tay lên tay vịn cửa phòng tắm. Cô ấy chịu đựng sự khó chịu và hợp tác với cú đâm của tôi. 

Con cặc nóng và dày, cọ xát vào những dây thần kinh nhạy cảm trong âm đạo, mang lại cảm giác dễ chịu cho chị Tú Anh. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng oi bức, dòng suối sâu trên khuôn mặt dường như tràn ra, mang theo vẻ vui mừng và thỏa mãn. 

Bộ ngực xinh đẹp như măng xuân nhảy lên nhảy xuống khi tôi bơm vào khiến miệng tôi khô khốc. Tôi cúi đầu cắn một cái, tham lam mút và gặm. Bộ ngực trắng nõn trong miệng tôi mềm như đậu phụ, có mùi thơm đặc biệt của sữa khiến tôi muốn ăn. 

"Huh...huh..." Hơi thở của chị Xiuying ngày càng nặng nề hơn. Chỉ sau vài phút thúc đẩy, cô đã toát mồ hôi. Da thịt khắp người cô trở nên hồng hào, mềm mại như được thoa một lớp phấn hồng, một dòng nhiệt từ từ tỏa ra, đọng lại trong không gian nhỏ hẹp. 

Tôi cảm thấy cơ thể của Chị Tú Anh đang từ từ trượt xuống, tôi lập tức ôm chị chặt hơn và đẩy vài lần. Chị Tú Anh cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, nhẹ nhàng hét lên: "Chồng... em... em không làm được nữa... buông em ra... thả em đi... thả em xuống... em mệt quá... ừm... em không làm được nữa... ừm... mệt quá... chúng ta... về phòng làm việc đó đi... ừm..."

Tôi bơm chậm và nói: "Tôi chưa xuất tinh!"

Chị Tú Anh mở mắt ra, trong mắt có chút mệt mỏi, cầu xin tôi: "Chà... chồng... em thực sự... thực sự không thể làm được nữa... ừ... ừ... ừ... ừ... chân em đau quá... vậy thì... anh... nhanh lên... nhanh hơn... ừm... chết tiệt... ừm... mạnh hơn nữa... à... à..."

Cô ấy không thể chống đỡ trên tấm kính nên chỉ có thể dùng tay bám vào tôi, làm tình và muốn tôi xuất tinh thật nhanh. Thời gian trôi qua, hai bàn tay nhỏ bé của cô bắt đầu run rẩy. 

Như không thể nhịn được nữa, chị Tú Anh hít mấy hơi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ồ... chồng... nhanh lên... địt em nhanh hơn... mạnh hơn... đụ em chết đi... mạnh hơn... mạnh hơn... à... sâu quá... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... em sắp chết rồi... à..."

Nghe những tiếng la hét hoang dã, tôi như một con thú đang động dục. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi chỉ muốn trút giận càng sớm càng tốt. Tôi ôm cơ thể nhỏ nhắn của Chị Tú Anh và bơm thật mạnh, nâng cơ thể chị lên khỏi mặt đất. 

Trong lúc tuyệt vọng, chị Tú Anh vội vàng nói: "Chồng... ừm... nhanh lên... ôm em đi..."

Tôi đưa tay ôm lấy chân còn lại của chị Tú Anh. Lần này toàn thân chị Tú Anh được tôi nâng lên. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi và chịu đựng những cú thúc dữ dội của tôi.

Tôi ôm chị Xiuying và bơm khô cho chị. Âm hộ của cô co thắt dữ dội và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Tai cô hơi sưng tấy trong phòng tắm nhỏ. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy run rẩy khi tôi ôm cô ấy. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. 

"Ah... ừm... ah... chồng... nhanh lên... ừm... à... tốt quá... ừm... anh, chồng... ừm... ra... ra nhanh... ừm... xuất ra cho em... xuất vào bụng anh... ừm... hay quá... nhanh... em tới đây... à... em sắp chết rồi... ah..." Chị Tú Anh không chịu nổi nữa, toàn thân co giật, rên rỉ như sắp khóc.

Cái lỗ nhỏ nóng bỏng bị kẹp lỏng ra, co giật dữ dội, một dòng nước nóng từ đáy lỗ phun ra. Chị Tú Anh đạt cực khoái, âm đạo co rút vào trong. Tôi đã bơm cho cô ấy hơn chục lần. Tôi không thể giữ được nữa nên ôm xác chị Tú Anh và hạ người chị xuống. Quy đầu xuyên qua thành mềm của tử cung và tôi xuất tinh một cách vui vẻ.

“Phù,phù,phù…” Con cặc chọc ghẹo dữ dội, kèm theo tiếng xuất tinh nhẹ, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi tràn ngập toàn bộ tử cung. Bụng chị Xiuying hơi nhô lên, cơ thể nhỏ nhắn run rẩy trên người tôi, tận hưởng khoái cảm cực khoái.

Với một tiếng “bốp”, tôi rút con cặc đã xuất tinh của mình ra, nhẹ nhàng đặt đôi chân xinh đẹp của Chị Tú Anh xuống, ôm lấy eo chị và ôm chị vào lòng để chị không bị ngã xuống. 

Chị Tú Anh nhẹ nhàng ôm tôi, dựa vào người tôi thở hổn hển. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói: "Chồng, anh ổn chứ?" 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc duỗi thẳng eo. Chị Tú Anh nhìn xuống thì thấy con gà trống đang dựng đứng lên, quy đầu to tròn, xung quanh có một con rồng xanh bay lượn. Nó thật hung dữ và đáng sợ. Có vẻ như cô ấy càng phấn khích hơn và trông cô ấy không hề mệt mỏi chút nào. 

Cô sợ hãi lắp bắp: "Cái này... cái này... tôi, tôi không làm được nữa, tôi mệt quá..."

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy, ghé sát vào tai cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, anh chịu được.” Chị Tú Anh hừ nhẹ, nhìn xuống con gà trống, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, lúc lỏng lúc chặt, vẻ mặt bất lực và lo lắng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi bật vòi hoa sen, xả sạch mồ hôi trên người rồi dùng nước lạnh như băng để thỏa mãn dục vọng. 

Nhìn con cặc hơi mềm, chị Tú Anh mỉm cười vui vẻ, lau khô những giọt nước rồi nằm lên giường với tôi. Chúng tôi khỏa thân và ôm nhau thật chặt. 

Chị Tú Anh hôn lên mặt tôi rồi nói: “Chồng ơi, ngày mai anh hãy gọi cho em nhé, em sợ không tỉnh dậy được.”

Tôi nói: "Được rồi, đi ngủ thôi."

Sáng sớm hôm sau, tôi còn chưa hoàn toàn tỉnh dậy, tôi choáng váng cảm thấy có ai đó đè lên mình. Lực tác dụng lên eo tôi đặc biệt rõ ràng. Con cặc của tôi được bao bọc trong một cái lỗ ẩm ướt ấm áp, chật cứng và trơn trượt. Cảm giác này quá quen thuộc, giống như đang làm tình vậy. 

Đó có phải là một giấc mơ khiêu dâm? Tôi mơ hồ nghĩ ngợi rồi từ từ mở mắt ra, chỉ thấy một cô gái khỏa thân đang ngồi trên người tôi, nảy lên nảy xuống, cặc của tôi đưa vào cơ thể cô ấy, lắc lư theo cô ấy, cọ xát vào âm đạo mịn màng. 

Ai không phải là chị Xiuying? 

Cô ấy thực sự đã tỉnh dậy trước tôi, sau khi tỉnh dậy, cô ấy đã chủ động quan hệ tình dục với một người phụ nữ ở trên. 

Người ta thấy cô ấy đang vuốt ve bộ ngực của mình bằng cả hai tay, trông có vẻ không hài lòng với ham muốn của mình. Chuyển động của cô ấy rất thú vị và đam mê. Cô ấy hoàn toàn khác với vẻ mệt mỏi của ngày hôm qua.

Thấy tôi mở mắt ra, chị Tú Anh khẽ mỉm cười nói: "Chồng, anh tỉnh rồi! Hmm...mạnh hơn...ừm...tuyệt quá...thoải mái quá, anh...giúp em...ừm...mạnh hơn...ừm...tốt quá..."

Tôi đưa tay ra chạm vào ngực của Chị Tú Anh. Cô ấy buông tay ra và để tôi chạm vào ngực cô ấy. Sau đó cô ấy chạm vào tay tôi và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng.

Hôm qua tôi vẫn chưa trút xong cơn giận và ham muốn của tôi rất mạnh vào buổi sáng. Thật hiếm khi chị Xiuying chủ động như vậy. Tôi lắc mạnh eo để phục vụ cho việc cưỡi ngựa của cô ấy, cười nói: “Vợ ơi, hôm qua em ăn chưa đủ à?”

Chị Xiuying đỏ bừng mặt và nói: "Chà...hôm qua tôi mệt quá...à...hôm nay tôi đã bình phục rồi...à...cố lên...buổi sáng tôi đã phục vụ chồng tôi thật tốt...à...cứng hơn...ah...tuyệt quá...nó đã chạm tới đáy tử cung...ồ...anh trai mạnh mẽ quá...ừm...ồ...ừm..."

Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của chị Tú Anh, đẩy eo lên cao, cười xấu xa nói: “Em yêu, dạo này em càng ngày càng gợi cảm đấy.”

Chị Tú Anh nắm lấy tay tôi và vặn mạnh eo tôi, suýt làm gãy cặc tôi. Cô ngửa đầu ra sau và một tiếng rên the thé thoát ra khỏi miệng: "Hmm...chồng, mạnh hơn...ừm...tốt quá...anh ơi, mạnh hơn...mạnh hơn...ah...Em gần đến rồi...mạnh hơn...ừm...mạnh quá...chồng, mạnh hơn nữa...ừm...đưa sâu hơn...ừm...gần đến rồi..."

Khi chúng tôi đang tán tỉnh nhau thì cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra. Chị Xiuying lập tức ngừng cử động. Cả hai chúng tôi đều nhìn ra cửa. Sắc mặt chúng tôi đột nhiên tái nhợt và toàn thân run rẩy. Chúng tôi sợ đến nỗi Hun'er gần như chạy mất.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 108: Trái tim tan vỡ

Tôi thấy Tạ Tam Khúc đang đứng ở cửa, nhìn chị Xiuying và tôi với vẻ khó tin. Đôi môi cô không ngừng run rẩy, vừa sợ hãi vừa tức giận, trên mặt không có một tia máu. Cô ấy cứ lùi về phía sau, lắc đầu và lẩm bẩm: "Anh... anh... anh... sao anh có thể làm được điều này... anh... tôi... tôi... tôi không bao giờ muốn gặp lại anh nữa..." Nước mắt rơi xuống. 

Tạ Tam Khúc loạng choạng và bất ngờ ngã xuống đất. Cô nhanh chóng đứng dậy, lấy tay che mặt rồi chạy ra ngoài. 

Chị Tú Anh sợ đến mức không dám nói gì. Sau khi Tạ Tam Khúc chạy ra ngoài, cô ấy nhận ra chuyện gì đang xảy ra và nhìn tôi. Chúng tôi cùng lúc nghĩ: "Mọi chuyện kết thúc rồi. Tạ Sanqu phát hiện ra chuyện đó. Cô ấy phát hiện ra chuyện ngoại tình và bị bắt và cưỡng hiếp. Mọi chuyện kết thúc rồi."

Chị Xiuying đứng dậy khỏi giường. Cô không buồn mặc quần lót. Cô chỉ nhặt một ít quần áo và mặc vào người. Cô vừa chạy vừa khóc vừa hét: "Con yêu...tất cả là lỗi của mẹ...con...con đã đi đâu...con yêu..."

Tôi nghe thấy tiếng động nặng nề ở cửa nên tôi mặc quần áo vào và chạy theo cô ấy. Tôi nhìn thấy chị Tú Anh khỏa thân ngồi trước cửa Tạ Tam Khúc, nhẹ nhàng dựa vào cửa, khóc lóc đau khổ và hối hận: “Em yêu… em mở cửa… đều là lỗi của mẹ anh… em mở cửa… anh… đều là lỗi của mẹ anh… em mở cửa…”

"Ra ngoài!"

Tôi nghe thấy Tạ Sanqu gầm lên trong phòng, sau đó nghe thấy cô mắng: "Anh... sao anh có thể làm được điều này... thật vô liêm sỉ... Tôi không bao giờ muốn gặp lại anh nữa..." Tiếng nức nở từ bên trong truyền ra.

Chị Tú Anh bị cô mắng đến mức không dám nói. Tôi quá sợ hãi đến nỗi không biết phải làm gì. Tôi vừa định gõ cửa thì chị Tú Anh đã nắm lấy tay tôi trước, nhỏ giọng nói: "Em về trước đi. Gần đây đừng đến đây. Về nhanh đi."

Những gì tôi muốn nói, chị Tú Anh lại nói: “Nghe tôi nói, mau chóng quay về đi, cho dù tôi có cầu xin cô thì tôi… tôi là một người phụ nữ không biết xấu hổ, tôi không biết xấu hổ… Cô… cô hãy nhanh chóng rời đi.”

Tôi bị bắt gặp ngoại tình. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này. Tôi sợ đến nỗi không biết phải làm gì. Tôi phải nghe lời chị Tú Anh, thản nhiên thu dọn đồ đạc và xách cặp đi học trên lưng về nhà. 

Tôi đi ngang qua chị Xiuying và muốn giúp chị ấy đứng dậy. 

Chị Tú Anh lắc đầu cay đắng không chịu để tôi kéo chị lên. Cô ấy quỳ như thế này trước cửa Tạ Tam Cừ, đối với cô ấy dường như đó là một kiểu ăn năn và một kiểu nhẹ nhõm. 

Tôi đành phải nói: “Chị Tú Anh, vậy em đi đây.”

Chị Tú Anh có vẻ tiếc nuối, dịu dàng liếc nhìn tôi rồi đáp: “Ừ.” Không nói thêm gì nữa, cô áp mặt vào cửa, cẩn thận lắng nghe tình hình trong phòng. 

Lần đầu tiên cô ấy không tiễn tôi. Tôi nhìn cô ấy thật sâu trước cửa và cảm thấy tiếc nuối. Tôi, người luôn bình tĩnh, thực sự đã tìm ra cách nào đó. 

Tôi trở về nhà trong đau đớn và hụt hẫng. Vào buổi trưa, tôi gọi cho chị Xiuying và yêu cầu chị ấy phát hiện ra Tạ Tam Khúc vẫn đang khóc trong phòng và chưa ăn sáng hay ăn trưa. 

Chị Tú Anh bảo tôi đừng lo lắng và đặc biệt cảnh báo tôi gần đây không được đến nhà chị ấy. 

Buổi chiều, mẹ tôi đi công tác xa về. Tôi cố gắng tỏ ra bình thường, nhưng mẹ tôi liếc nhìn vẫn thấy tôi không bình thường, liền hỏi: “Con sao vậy? Trời sập, mặt con buồn bã. Đến cầm đi, tuần này có sáu ngày, mẹ cho con thêm mười đồng tiêu vặt.”

Lòng tôi trống rỗng và không dám thể hiện với mẹ. Tôi nhận tiền, gượng cười nói: “Không sao đâu, chỉ là tôi có một vấn đề chưa giải quyết được thôi”.

Mẹ tôi trầm ngâm nhìn tôi, chạy ra ban công đi loanh quanh, cuối cùng cũng quay lại với tôi. Cô khịt mũi thở dài: "Ôi, tôi lười quan tâm đến em quá. Đi thôi. Đã hơn ba giờ rồi. Các em đều đã đến trường rồi, có muốn tôi tiễn các em không?"

Suy nghĩ của tôi thay đổi và tôi hỏi mẹ: "Mẹ có đi học không? Sao mẹ không đợi con? Mẹ ơi, sao mẹ biết?" Tôi thở phào nhẹ nhõm, hy vọng Tạ Tam Khúc không quá kiêu ngạo và có thể quay lại trường học. 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi giận dữ nói: "Chị Tú Anh vừa nói với mẹ trên WeChat rằng nếu con có việc gì thì nên đến trường sớm. Con còn đợi gì nữa? Có muốn mẹ tiễn con không?"

Tôi nói "À", lắc đầu và nói: "Không, tôi sẽ tự đi." Tôi xỏ giày, kéo khóa hộp rồi nhanh chóng đi xuống cầu thang. Tôi thực sự muốn cầm điện thoại của mình lên để có thể biết được tình trạng của Chị Tú Anh bất cứ lúc nào, nhưng tôi không thể làm được.

Tôi lo lắng cho Tạ Tam Khúc. Sau khi đến trường, tôi chạy đến lớp của cô ấy càng sớm càng tốt. Tôi đứng ở cửa không thấy Tạ Tam Khúc ngồi trên ghế. Tôi hoảng sợ vội vàng gọi điện cho Linlin, bạn thân của Tạ Tam Khúc.

"Lâm Lâm, tại sao Tạ Tam Khúc không có ở trong phòng học? Cô ấy đi đâu rồi?" 

Giọng tôi run run và tôi rất sợ hãi.

Linlin nhìn tôi một cách kỳ lạ và nói: "Em ơi, anh bị cảm và đang nghỉ ngơi trong ký túc xá."

Tôi lẩm bẩm: “Anh bị cảm à?” Lâm Lâm gật đầu nói: "Đúng vậy, ta bị cảm lạnh, đã mua thuốc, nàng bảo ta không được nói cho ngươi biết, ha ha, ta đoán là nàng sợ ngươi lo lắng."

Tôi mỉm cười nói: "Linlin, cảm ơn bạn. Nếu Guaiguai làm điều gì đặc biệt kỳ lạ, hãy nói với tôi và tôi sẽ đãi bạn một bữa tiệc." Linlin mỉm cười nói: "Không sao đâu. Nếu có người khác viết thư tình cho Guaiguai, tôi sẽ là người đầu tiên xé nát anh ta."

Trở lại lớp học, tôi bồn chồn không yên, cuối cùng gọi điện cho chị Tú Anh ở ký túc xá. Qua điện thoại, tôi biết được Tạ Tam Khúc không hề bị cảm lạnh. Bây giờ tôi càng lo lắng hơn và không có ý định học tập gì cả.

Khi bữa tối đến, tôi đợi ở nơi mà chúng tôi thường hẹn với Tạ Tam Khúc. Đợi hơn nửa tiếng vẫn không thấy Tạ Tam Khúc đâu cả nên tôi phải đến lớp của cô ấy để tìm. Kết quả là tôi không nhận ra ai trong số ít người trong lớp của cô ấy.

Tôi đợi mãi cho đến giờ tự học buổi tối. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi phải gặp Tạ Tam Khúc. Tôi xin phép giáo viên tự học. Tôi lẻn lên lầu và tìm thấy lớp học của Tạ Tam Khúc. Qua cửa sổ, tôi nhìn thấy Tạ Tam Khúc ngồi ở giữa.

Cô giáo trong lớp sửng sốt hỏi tôi: "Thầy Lâm Giang, sao em lại vào lớp chúng ta?" 

Tôi mỉm cười nói: “Sư phụ, xin lỗi đã làm phiền thầy, con có việc gấp phải làm với Tạ Tam Khúc.” Tự học giáo viên nói, nhìn Tạ Tam Khúc nói: "Tạ Tam Khúc, mời ra ngoài một lát."

Tạ Tam Khúc đeo mặt nạ băng giá vội vàng bước ra ngoài. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi và bước nhanh về phía cuối hành lang.

Ở đó có một phòng học nhạc, lúc này chẳng có ai cả. Tôi còn chưa kịp mở miệng đã nghe thấy cô ấy lạnh lùng nói: "Anh tìm tôi làm gì? Chúng ta đã chia tay rồi." 

Nhìn thấy mắt cô ấy sưng đỏ, chắc là cô ấy đã khóc như thế, tôi cảm thấy trong lòng đau xót nói: “Chỉ cần tâm trạng em tốt hơn thì anh muốn làm gì thì làm. Tôi, tôi có lỗi với anh, đừng làm chuyện ngu ngốc, đừng kích động, tôi… bang…”

Chưa kịp nói xong, tôi đã bị Tạ Tam Khúc tát một cái thật mạnh, cô tức giận nói: "Từ sáng nay giữa chúng ta không còn quan hệ gì nữa, nếu anh lại đến làm phiền việc học của tôi, tôi sẽ báo cho giáo viên chủ nhiệm của anh, hoặc là nói với mẹ anh, cảm ơn..."

Nói đến đây, cô nắm chặt tay, toàn thân run rẩy, lắc lư, nước mắt giàn giụa nhưng cô cố gắng không để chúng chảy xuống.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Anh biết dù có giải thích thế nào thì cũng không sai. Anh chỉ mong em không sao cả. Em ở trong trái tim anh hơn cả mạng sống của chính anh. Mong em sẽ trân trọng cơ thể của mình và đừng hủy hoại nó”. 

Tạ Tam Khúc nói: "Hừ, ta không cần ngươi quan tâm, ngươi cút đi! Ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa, ngươi... Nếu ngươi lại tới tìm ta, ta nhất định sẽ nói cho mẹ ngươi biết." Nói xong, anh quay người đi về phía lớp học, vừa lau mặt vừa bước đi.

Trong vài ngày tiếp theo, Tạ Tam Khúc không còn xuất hiện trong giờ ăn hàng ngày. Tôi dùng sức mạnh của mình để bí mật quan sát cô ấy. Tôi vẫn có thể cảm nhận được cô ấy trong lớp, nhưng khi tôi trở lại ký túc xá, ký túc xá của cô ấy quá xa tôi, tôi thực sự không thể cảm nhận được cô ấy. 

Mặc dù Tạ Tam Khúc không còn ăn cùng tôi nữa nhưng tôi có thể cảm nhận được chuyển động của cô ấy hàng ngày khi luyện tập kung fu, công việc tiêu tốn một lượng năng lượng rất lớn mỗi ngày. Sau này tôi chỉ dám tập công vào buổi sáng và buổi tối để phát hiện ra cô ấy. Nhiều khi không nhịn được nữa nên tôi tranh thủ giờ giải lao lén lút kiểm tra cô, chỉ để biết cô vẫn còn ở trong lớp.

Tạ Tam Khúc không tập thể dục hàng ngày vì bệnh tật. Vào thứ Sáu, sau buổi chạy bộ buổi sáng của cô ấy, tôi tập thể dục như thường lệ trong buổi tự học buổi sáng để kiểm tra chuyển động của Tạ Tam Khúc. Tôi đang nôn ra sức lực của mình và không cảm thấy hơi thở của cô ấy. Tôi nghĩ có gì đó không ổn. Sau khi kiểm tra cẩn thận một lúc lâu, tôi chỉ cảm nhận được bốn mươi ba hơi thở trong lớp của cô ấy, và Tạ Tam Khúc không nằm trong số đó.

Đột nhiên tôi cảm thấy lo lắng đến mức không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi xin phép giáo viên và vội vã đến lớp của Tạ Tam Khúc.

Vừa đến cầu thang, tôi đã thấy Linlin chạy lên cầu thang thở hổn hển. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy có chút hoảng sợ nhưng cũng có chút ngạc nhiên. Cô thở hổn hển nói: "Lâm Giang, anh ơi, anh ấy ngất xỉu trong ký túc xá. Hiệu trưởng đang ở ký túc xá đang sơ cứu. Anh đi xem."

Tim tôi run lên khi nghe điều này, trong lòng tôi có một linh cảm không rõ. Tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi sững sờ một lúc, sau đó chợt hiểu ra, chạy nhanh nhất có thể xuống tầng dưới ký túc xá của Tạ Tam Cừ. 

Tôi không thể vào ký túc xá nữ, nhưng tôi thấy đèn trong ký túc xá của Tạ Tam Khúc vẫn sáng và có người đang đứng trước cửa ký túc xá nói chuyện điện thoại. Một lúc sau, bác sĩ của trường thở hổn hển bước ra từ cầu thang. 

Mặc dù người đàn ông trên lưng bác sĩ của trường có mái tóc rối bù nhưng tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra anh ta chính là Tạ Tam Khúc. Phía sau bác sĩ của trường là giáo viên chủ nhiệm của Tạ Tam Khúc, ông Luo. Hai người bước đi vội vã và dừng lại ở đầu cầu thang.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lao vào nắm lấy tay Tạ Tam Khúc. Tôi cảm thấy nóng rát và càng lo lắng hơn. Tôi nói: “Thưa Thầy, để con xách nó.”

Bác sĩ của trường nhìn tôi rồi nhìn thầy Lạc. Thầy La giận dữ nhìn tôi rồi nói: “Để học sinh này xách đi.”

Tôi nhanh chóng ghi nhớ Tạ Tam Khúc, khẩn trương hỏi: "Bác sĩ, hảo... bạn cùng lớp này bị sao vậy? Có vấn đề gì lớn không?" Bác sĩ của trường nói: "Tôi đã kiểm tra và phát hiện bạn cùng lớp này hơi thiếu máu và sốt. Này, cậu ấy cuối cùng cũng đến rồi. Mau lên xe cấp cứu đi."

Với sự giúp đỡ của nhân viên y tế, tôi bế Tạ Tam Khúc vào xe cấp cứu và đặt cô ấy lên cáng cấp cứu. Sau đó tôi nhìn rõ mặt Tạ Tam Khúc. Tóc cô rối bù, sắc mặt tái nhợt, môi trắng bệch, mắt sưng đỏ, thậm chí khóe mắt còn có những giọt nước mắt bắt mắt. Trông cô ấy hốc hác đến mức tim tôi gần như tan vỡ. 

Tôi nắm bàn tay nóng hổi của Tạ Tam Khúc và chỉnh lại tóc cho cô ấy. Nước mắt không tự chủ mà chảy ra. Tôi lo lắng tự nhủ: "Em ơi, đừng để chuyện gì xảy ra với em. Mọi lỗi lầm của anh sẽ do anh gánh chịu. Đừng để chuyện gì xảy ra với em..."

Bệnh viện cách trường học không xa. Tôi đến bệnh viện một cách nhanh chóng. Tôi đã cầu nguyện suốt chặng đường. Tạ Tam Khúc hôn mê và không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Sau khi kiểm tra tại bệnh viện, Tạ Tam Khúc bị cảm lạnh nặng, mất nước nghiêm trọng, thể chất suy nhược, viêm mắt và hạ đường huyết. Tình trạng không nghiêm trọng nhưng cũng không nghiêm trọng và anh cần phải nằm viện nghỉ ngơi. 

Khi Xie Sanqu đang ở trong phòng cấp cứu, thầy Luo hỏi tôi về tình hình gần đây của tôi và Tạ Tam Khúc. Cô ấy biết tôi và Tạ Tamqu có mâu thuẫn nên đã cảm ơn Tạ Tamqu như thế này. Cô ấy không khỏi mắng tôi: “Em đã làm gì thế? Làm ai đó buồn thế?”

Tôi không thể nói sự thật và chỉ có thể tiếp tục xin lỗi. 

Một lúc sau, chị Xiuying chạy đến bệnh viện và nhìn thấy Tạ Tam Khúc đang nằm trên giường. Chân cô mềm nhũn và cô ngã xuống đất. Tôi và La cô giáo vội chạy tới đỡ nhưng không đỡ được nên phải kéo cô ấy đến bên giường Tạ Tam Cừ. 

Nước mắt của chị Tú Anh giống như nước vỡ ra khỏi đập, lăn ra. Cô nằm ở đầu giường khóc nức nở: “Con ơi, con làm sao vậy? Mẹ đừng dọa con…”

Thầy Luo thuyết phục chị Xiuying và giải thích tình hình chung. Cuối cùng, chị Xiuying cảm ơn cô rất nhiều và gửi cô Luo trở lại. Tôi vội đến trường và xin nghỉ một ngày. 

Sợ làm phiền Tạ Tam Khúc nghỉ ngơi, tôi tìm được mối liên hệ giúp cô ấy chuyển đến một phòng bệnh duy nhất. Tôi và chị Tú Anh nhìn nhau trong phòng bệnh, không biết phải nói gì. Chúng tôi lặng lẽ nhìn Tạ Tam Khúc, hy vọng cô ấy sẽ sớm tỉnh lại.

Nhìn thấy khuôn mặt hốc hác của Tạ Tam Khúc, Sơ Tú Anh cảm thấy đau lòng và nước mắt không ngừng rơi. Cô nhẹ nhàng xoa đầu Tạ Tam Cừ cho đến khi nhân viên y tế đến mới nói: "Mẹ, bệnh nhân cần nghỉ ngơi. Đừng tùy ý chạm vào cô ấy. Xin hãy hợp tác." 

Chị Tú Anh nhanh chóng thu tay lại, không dám cử động, lặng lẽ ngồi sang một bên cùng cô.

Tạ Tam Khúc bị sốt cao và bối rối. Cô trằn trọc trên giường, nói nhảm: "Mẹ, con yêu mẹ, con... con không yêu mẹ... con ghét mẹ... Sao mẹ có thể làm như vậy..."

Sau đó cô bé nhờ bà ngoại đánh mẹ, lẩm bẩm mấy câu khó hiểu. Một lúc sau, cô mới nói: "Anh ơi, sao anh có thể làm như vậy? Anh... anh... em ghét anh lắm... sống còn hơn chết... sống còn tệ hơn chết... em cuối cùng cũng nhận ra..."

Cô đau đớn rên rỉ, lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "Mẹ... ngực con đau quá... đau quá... tim con đau quá, đau quá... Làm ơn giúp con... đau quá..." Vừa nói, nước mắt vừa rơi xuống từ khóe mắt, và cô đột nhiên hét lên: "Con không muốn mẹ cứu... Con không muốn mẹ cứu... Mẹ không phải mẹ con... mẹ không phải mẹ con... Mẹ con sao có thể làm như vậy..."

Mặt tôi đầy đau đớn và tôi cũng rơi nước mắt. Tạ Tam Khúc hôn mê, không nghe được lời an ủi cùng xin lỗi của nàng. 

Đôi mắt của chị Xiuying đầy nước. Cô liên tục lau nước mắt cho Tạ Tam Cừ và cầu xin: "Con ơi, con đừng khóc nữa. Tất cả là lỗi của mẹ. Mẹ, xin con đừng khóc nữa..."

Tôi bất lực thở dài và tự nhủ: “Tất cả là lỗi của tôi”. Tôi nắm tay chị Tú Anh và an ủi: "Chị Tú Anh, đừng buồn. Bác sĩ nói không sao đâu. Đừng làm tổn thương cơ thể chị."

Tay chị Tú Anh run lên, vội vàng rút tay lại. Cô nhìn ra cửa và thấy không có ai đến. Cô thì thầm: "Đừng làm vậy. Sau này chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa."

Tôi sợ cô ấy xấu hổ và giận tôi nên đành phải nói: “Được rồi, bây giờ tôi sẽ dùng công của mình để chữa trị vết thương cho Guaiguai. Có lẽ sẽ có tác dụng thần kỳ.”

Chị Tú Anh bước sang một bên, nhẹ nhàng thở dài: "Ừ, đây là cách duy nhất."

Tôi ngồi vào chỗ của chị Tú Anh, nắm tay Tạ Tam Khúc và từ từ giới thiệu công phu của mình. Tuần này, kung fu của tôi đã tiêu hao quá nhiều và chỉ còn lại rất ít trong cơ thể tôi. May mắn thay, thế là đủ. Tôi không biết là do kung fu hay do thuốc có tác dụng. Cơn sốt cao của Tạ Tam Cừ hạ xuống, anh ngừng nói nhảm, cuối cùng ngủ thiếp đi. 

Sau khi nghe bác sĩ nói Tạ Sanqu sẽ phải ở lại bệnh viện ít nhất ba ngày, chị Tú Anh nói với tôi rồi vội vã trở về nhà, mang theo quần áo và đồ dùng sinh hoạt để thay. 

Đã gần trưa, chị Tú Anh đột nhiên nói với tôi: "Giang Giang, em về trường trước đi, chị ở đây."

Vốn dĩ tôi muốn ở lại đây, nhưng bỗng nhiên chợt nhớ ra điều gì đó, tôi nói: "Chị Tú Anh, lát nữa chị ăn chút gì đi, em về trường trước."

Sau khi trở lại trường và chờ đợi vài phút thì đã đến giờ ăn trưa. Tôi nồng nhiệt mời Linlin đi ăn trưa. Linlin vội vàng hỏi tôi: "Em yêu, em có khỏe không?"

Tôi nói: “Bây giờ tôi đang ở bệnh viện. Không có vấn đề gì lớn cả, chỉ cần nghỉ ngơi một lát thôi”. Sau đó tôi hỏi cô ấy, "Gần đây em có cảm thấy kỳ lạ không?"

Linlin trợn mắt, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, nói: "Ồ, lẽ ra tôi phải nói với cậu từ lâu rồi. Thực ra, từ lúc cô ấy trở lại trường học, tôi đã cảm thấy cô ấy có chút không bình thường. Mỗi ngày đi ngủ cô ấy đều quấn chặt mình, hình như đang khóc. Hai người có mâu thuẫn à?" Ngay cả Linlin cũng nhìn ra vấn đề. 

Tôi thản nhiên đáp lại vài lời và hỏi những câu hỏi khác. Linlin trả lời từng người một, nói rằng Guaiguai đã ở một mình trong khoảng thời gian này. Càng nói, cô càng cảm thấy Tạ Tam Khúc không bình thường. Cuối cùng, với lòng biết ơn sâu sắc, Linlin rời khỏi căng tin. 

Tôi không tiếp tục đến lớp vào buổi chiều và lại lao vào bệnh viện. 

Chị Tú Anh ngạc nhiên: “Sao chị lại đến đây?”

Tôi nói: "Nguyên nhân của mọi việc là do tôi. Là khách hàng, tôi không bao giờ được rời đi. Nếu tôi có thể thành thật sớm hơn thì Guaiguai sẽ không như thế này. Chạy trốn một cách mù quáng không phải là việc đàn ông làm."

Chị Tú Anh nhẹ nhàng lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Tạm thời đừng nói chuyện này nữa. Giữa chị và em... về sau hãy hạn chế tiếp xúc. Tôi hy vọng em có thể hòa thuận với Guaiguai. Sau khi chuyện này kết thúc, nếu cô ấy có thể tha thứ cho em, em có thể tập trung chữa trị cho cô ấy. Tôi... tôi... Được rồi, đó không phải lỗi của em. Đó là lỗi của tôi. Tất cả là lỗi của tôi. Giang, hãy hứa với tôi. Em gái tôi chỉ có một yêu cầu."

Tôi choáng váng một lúc. Có lẽ bạn đã đoán được cô ấy định nói gì. Chị Tú Anh nói: “Nếu em tha thứ cho chị, Guaiguai, tôi hy vọng chị sẽ luôn ủng hộ cô ấy, yêu thương cô ấy và đừng đến với tôi nữa. Guaiguai tính tình bướng bỉnh, cô ấy đã quyết định thì khó thay đổi. Ôi, tôi phải làm sao đây…”

Tôi ở lại với cô ấy đến khoảng chín giờ tối. Tạ Tam Khúc tỉnh dậy mà không thấy tôi. Tôi mua hai bữa ăn ở tầng dưới. Chị Xiuying không có cảm giác thèm ăn. Cô chỉ ăn được vài miếng là không thể ăn được nữa. Đang thu dọn hộp cơm, cô đột nhiên nghe thấy một tiếng gọi yếu ớt: "Mẹ, mẹ ở đâu?"

Chị Tú Anh vội vàng đứng dậy, chạy đến bên giường Tạ Tam Cừ, nắm tay cô, một tay xoa đầu cô, mừng rỡ kêu lên: "Em ơi, cuối cùng em cũng tỉnh rồi, thấy khỏe hơn chưa? Nếu thấy khó chịu thì hãy nói với mẹ."

Tạ Tam Khúc thì thầm: "Không." Đột nhiên nước mắt bất giác chảy ra. Chị Tú Anh kêu lên: "Em ơi, em bị sao vậy?" Anh vội lau nước mắt trên mặt cô, cay đắng nói: “Đều là lỗi của mẹ anh. Muốn ghét bà thì cứ việc ghét, hoặc đánh bà.”

Tạ Tam Khúc khụt khịt, ngừng khóc, nghẹn ngào nói: "Mẹ, con không trách mẹ, nhất định là lỗi của anh ấy, người đó đâu rồi." Vừa nói anh vừa quay lại nhìn xung quanh, cuối cùng cũng nhìn thấy tôi ở bên phải giường. 

Khi nhìn thấy tôi, đôi mắt của Tạ Tam Khúc đột nhiên mở to, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy bất an thay đổi. Cô ấy tức giận và đau khổ. Nhìn mấy lần, nước mắt lại đột nhiên chảy ra. Toàn thân cô run rẩy, có chút hưng phấn. Cô ấy chỉ vào tôi, nhưng lại quay mặt sang hướng khác, lạnh lùng nói: "Mẹ, mau đuổi người này đi. Mau đuổi hắn đi. Con không muốn nhìn thấy hắn, con không muốn nhìn thấy hắn trong đời. Đuổi hắn đi." Giọng cô ấy run rẩy.

Chị Tú Anh nhìn tôi xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. Cô ấy chỉ chớp mắt với tôi, ý nói: “Về trước đi.”

Tôi cười khổ, lặng lẽ ra khỏi phòng, đợi ở cửa. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy Tạ Tam Khúc hỏi: “Mẹ, người đó có ra ngoài không?”

Chị Tú Anh nói: “Được, tôi ra ngoài.”

Im lặng một lúc, Tạ Tam Khúc đột nhiên nghẹn ngào nói: "Mẹ ơi, lòng con đau quá. Đây là cảm giác yêu một người sao? Tại sao lại xảy ra chuyện này?"

Chị Tú Anh nghẹn ngào nói: "Con ơi, đừng khóc. Đều là lỗi của mẹ, đều là lỗi của mẹ." Hai mẹ con ôm nhau khóc.

Tôi không biết mình đã khóc bao lâu rồi. Tôi vừa định đi vào để thuyết phục cô ấy thì tôi cảm thấy một sự hiện diện quen thuộc đang đến gần. Tôi nhìn kỹ và nhận ra đó là mẹ tôi. Tôi lao tới đón mẹ, chặn đường mẹ và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?"

Buổi chiều, tôi kể cho mẹ nghe toàn bộ câu chuyện, nói rằng Tạ Tamqu biết mối quan hệ của tôi với Tô Thúy Mai, Tạ Tamqu đổ bệnh phải nhập viện. Tôi ở lại bệnh viện với cô ấy và tối nay sẽ không quay lại. 

Mẹ cau mày nói: "Con không muốn mẹ đến à? Hừ, mẹ đã gây ra chuyện như vậy. Lẽ ra mẹ phải bảo con tập trung. Tập trung lại. Bây giờ đã có người phát hiện ra. Con đáng bị như vậy. Con nhìn thấy ai cũng yêu. Con yêu của mẹ bây giờ thế nào rồi?"

Tôi nói: “Anh vừa mới tỉnh lại, hiện tại tâm tình không ổn định, nhìn thấy em rất tức giận. Tốt nhất anh không nên ở lại quá lâu, chỉ nên thản nhiên nhìn thôi.” 

Mẹ tôi nhìn tôi trừng trừng rồi bước vào phòng bệnh với món quà.

Mẹ thực sự không nói gì cả. Thái độ của Tạ Tam Khúc đối với mẹ cô rất thờ ơ, không còn nhiệt tình như trước nữa. Chỉ có chị Tú Anh là không biết phải nói gì. Thiên Kiến nói vài lời lịch sự và mẹ cô rời đi.

Buổi tối, chị Tú Anh đưa Tạ Tam Khúc vào nhà vệ sinh và tắm rửa. Trước khi họ bước ra, tôi nhanh chóng lẻn đi và bảo Tạ Tam Khúc đừng gặp cô ấy.

Tắm rửa xong, Tạ Tam Khúc có chút đói bụng nói: "Mẹ, con muốn ăn, nhưng lại không muốn mẹ rời đi, mẹ gọi đồ mang đi nhé." Chị Tú Anh nói: “Đồ ăn mang đi không sạch sẽ, chị sẽ tìm y tá đi cùng, mẹ sẽ giúp em làm bất cứ món gì em muốn ăn.”

Tôi mở cửa nói: “Này, chị Tú Anh, chị nghỉ ngơi còn em làm nhé.”

Khi chúng tôi đến bệnh viện, Tạ Tam Khúc đang trò chuyện với chị Tú Anh. Nội dung của cuộc trò chuyện thực ra là về việc tôi đã gặp Chị Tú Anh như thế nào. Chị Xiuying đã đề cập rằng chị và tôi sẽ cùng nhau thành lập công ty.

Thấy tôi đi vào, chị Tú Anh nói: "Mẹ ơi, mẹ đi vệ sinh rồi sẽ quay lại sớm." Tạ Tam Khúc nắm lấy tay chị Tú Anh nói: "Mẹ, đừng đi. Con không muốn nhìn thấy người này, cũng không muốn ăn đồ ăn của hắn. Mẹ đuổi hắn đi."

Chị Tú Anh không để ý đến cô, một tay che bụng cô, giả vờ đau đớn: "Em không làm được nữa. Bụng mẹ vỡ rồi. Con đi vệ sinh trước." Tạ Tam Khúc không thể ép cô ở lại và nhìn chị Xiuying khô khan rời đi.

Khi chị Tú Anh rời bỏ tôi, chị ấy đã lén đánh tôi. Tôi hiểu ngay rằng cô ấy đang tạo cơ hội để tôi và Tạ Tam Khúc được ở riêng. 

Sau khi cửa đóng lại, tôi hít một hơi thật sâu, cầm hộp cơm trên tay đi về phía Tạ Tam Khúc, mở hộp cơm ra, đặt thức ăn lên bàn đầu giường, lấy ra một cái bát giấy, múc một ít cơm vào, cho ít rau vào, thổi cho nguội một chút rồi nói: "Ngoan lắm, anh đút cho em ăn." 

Tạ Tam Khúc bĩu môi, quay đi, nhìn ra ngoài cửa sổ và không thèm để ý đến tôi. Tôi ngượng ngùng cười, đưa món ăn đưa lên miệng cô, nhẹ nhàng nói: “Mở miệng ra đi em ơi, đây là dưa bầu mà em thích nhất đấy.”

Tạ Tam Khúc liếc nhìn đồ ăn trên đũa, sau đó hung tợn nhìn ta, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã, oán hận, đột nhiên nói: “Ngươi quen mẹ ta được một năm rồi?”

Tôi gật đầu nói: “Chính là như vậy, ta mười hai tuổi gặp mẹ ngươi, ngươi nên ăn cơm trước đi, để nguội sẽ không tốt. Ăn xong, nếu ngươi muốn hỏi gì, ta sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện, không bao giờ giấu giếm.”

Hai giọt nước mắt chợt rơi xuống trên mặt Tạ Tam Khúc. Tôi đang định nói gì đó thì cô ấy hất mạnh tay tôi ra, khiến đũa và rau củ rơi xuống đất. Cô tức giận nói: "Cút đi, tôi không muốn gặp anh. Chúng ta đã chia tay và không còn quan hệ gì nữa. Anh đừng nghĩ đến việc cố gắng quan tâm hay cố gắng để được tôi tha thứ."

Tôi cảm thấy chua xót trong lòng, nhẹ nhàng nói: "Anh biết, chúng ta đã chia tay. Anh hy vọng cuối cùng anh có thể làm được điều gì đó cho em. Anh mong em có sức khỏe tốt. Anh hứa với em, sau khi em khỏe lại, anh sẽ không bao giờ xuất hiện trong thế giới của em. Nếu em gặp anh trên đường, anh sẽ đi đường vòng và sẽ không bao giờ làm bẩn mắt em. Anh chỉ yêu cầu em ăn chút gì bây giờ và chăm sóc bản thân thật tốt trước đã. Chỉ vậy thôi."

Đũa bị văng ra, tôi múc một thìa canh, để nguội một chút, đưa lên miệng cô ấy, nói: “Em ơi, đây là món canh sườn heo hầm bí đao mà em thích nhất. Không có mỡ lợn, rất ngon và tốt cho cơ thể. Nào, há miệng ra, a, cẩn thận, hơi nóng, há miệng ra…”

Tạ Tam Cừ lau nước mắt, ánh mắt kiên quyết mà tức giận, lạnh lùng nói: "Ta không quen ngươi, ngươi không thể gọi ta là "trai ngoan". Cút khỏi đây. Ta không muốn nhìn thấy ngươi, vậy ngươi cút khỏi đây đi!

Tôi không được phép hét lên ngay cả với địa chỉ thân mật. Tôi cảm thấy cay đắng trong lòng và ngần ngại rút tay lại. Tạ Tam Khúc đột nhiên đẩy tôi ra bằng cả hai tay. Canh trên thìa và súp đầy trong bình thủy bắn tung tóe, tất cả đều đổ lên người tôi. Nồi súp nóng hổi khiến tôi hét lên, chiếc bình giữ nhiệt lập tức bay khỏi tay tôi.

Tôi cố chịu đựng nỗi đau bị bỏng và không nói gì. Tôi nhặt chiếc hộp giữ nhiệt dưới sàn lên lau sạch rồi cất đi. Sau đó tôi lau sạch nước súp trên người. Bắp chân của tôi, không được che bằng quần, đỏ bừng vì nóng. Tôi lặng lẽ dọn phòng rồi nói: “Em ơi, anh đi giặt đi. Mùi quá nồng và không khí không trong lành”.

Tạ Tam Khúc thậm chí còn không nhìn tôi. Tôi mỉm cười ngượng ngùng và mở cửa. Tôi không thấy chị Tú Anh ở cửa. Cô không biết mình đã đi đâu. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi nhanh chóng rửa sạch nước súp trên người cô ấy rồi vội vã trở về phòng bệnh.

Khi bước vào, tôi thấy Tạ Tam Khúc đang trò chuyện với chị Xiuying. Tạ Sanqu dường như có chuyện muốn hỏi chị Tú Anh, khiến cô rất xấu hổ. Cô ấy trông có vẻ xấu hổ. Thấy tôi đi vào, chị Tú Anh nói: "Giang Giang, ở đây không có việc gì làm, em về trước đi."

Tôi muốn cho ăn xong trước khi rời đi, nhưng chỉ sau một lúc lưỡng lự như vậy, chị Tú Anh đã nháy mắt và bảo tôi ra ngoài trước. Cô ấy có chuyện muốn nói với Tạ Tam Cừ nên tôi lại buộc phải đứng ngoài phòng bệnh và nghe lén cuộc trò chuyện của họ. 

Tạ Tam Khúc nói: "Mẹ, mẹ tiếp tục kể cho con nghe mẹ và anh trai... anh ấy quen nhau như thế nào."

Chị Tú Anh lắp bắp một chút: “Em yêu, em đừng hỏi nữa. Tôi, tôi… này, đều là lỗi của tôi.”

Tạ Tam Khúc nói: "Mẹ nói cho con biết, con chỉ muốn biết hai người làm sao đến được với nhau. Con không trách mẹ. Cứ nói cho con biết. Mẹ nói thì con... con sẽ ăn. Mẹ không nói thì con không ăn."

Chị Tú Anh vẻ mặt xấu hổ, do dự hồi lâu rồi mới nói: “Mẹ là một người phụ nữ không biết xấu hổ, muốn ghét thì ghét đi. Dù sao chị cũng làm được rồi.” Dừng một chút, cô nói tiếp: "Chuyện bắt đầu từ mấy năm trước..."

Vào lúc đó, Chị Tú Anh đã kể cho Tạ Tam Khúc mọi chuyện đã xảy ra với tôi, kể cả việc thành lập công ty và thậm chí quản lý một nhà hàng. Tạ Tam Cừ vừa kinh ngạc vừa ngạc nhiên, nhưng trong lòng càng cảm thấy cay đắng hơn. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy chị Tú Anh nói: "Con ơi, mọi chuyện đều là lỗi của mẹ. Con hãy đối xử tốt với mẹ. Mẹ sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa. Lâm Giang Tiên là một cậu bé có trách nhiệm. Sau này hai con sẽ ở bên nhau..." Cô nghẹn ngào không thể tiếp tục. 

Tạ Tam Khúc lo lắng nói: "Không, mẹ, anh ấy quen mẹ trước. Mẹ phải có quyền theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Khi còn nhỏ, con không nên xen vào cuộc sống riêng tư của mẹ. Hơn nữa, mẹ yêu anh ấy như vậy, chỉ cần nhìn thấy anh ấy cũng có thể khiến mẹ hạnh phúc lâu dài. Mẹ thật sự yêu anh ấy, sau này có thể sống chung với anh ấy. Con và anh ấy đã chia tay, sau này con sẽ không quấy rầy mẹ..."

Chị Tú Anh lo lắng nói: “Không đâu, con yêu, mẹ con lớn hơn anh ấy rất nhiều, việc mẹ cần làm chỉ là đứng từ xa nhìn anh ấy, nếu con có thể gả cho anh ấy, từ nay về sau mẹ sẽ không làm phiền con nữa. Mẹ sẽ về quê.”

Tạ Tam Khúc đột nhiên cười nói: "Mẹ, xin hãy hứa với con, mẹ sẽ đối xử tốt với anh ấy. Đây là yêu cầu duy nhất của con. Mẹ đã vất vả nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng gặp được người yêu mình. Con không nên ngăn cản mẹ. Con còn nhỏ, còn có nhiều lựa chọn. Mẹ, con cầu xin mẹ, hãy hứa với con. Đây là yêu cầu duy nhất của con, nếu không... con sẽ không đi học."

Đe dọa cô bằng việc học, chị Tú Anh biết tính tình của Tạ Tam Cừ, sẽ làm theo lời cô nói, nên nói: “Vậy chị cũng hứa với mẹ một chuyện đi.” Thấy chị Tú Anh đồng ý, Tạ Tam Khúc nói: "Được."

Chị Tú Anh nói: “Em ăn gì đó trước đi, đừng bỏ đói cơ thể.” Tạ Tam Khúc nói: "Được rồi, mẹ, chúng ta cùng ăn đi, một mình con không ăn hết được, mẹ ăn cùng con đi." Chị Tú Anh cười nói: “Được rồi, chúng ta cùng ăn nhé.”

Nghe hai mẹ con khiêm tốn với nhau, tôi thở dài trong lòng: “Họ không hề cãi nhau như hai mẹ con trong phim truyền hình. Thứ nhất, mối quan hệ giữa mẹ con rất chân thành. Thứ hai, họ ổn định về mặt cảm xúc và giải quyết vấn đề một cách lý trí”.

Tôi không biết mình đang vui hay đang lo lắng. Dù sau này có gặp ai thì tôi cũng sẽ cảm thấy xấu hổ. Bất giác tôi ngủ quên trên ghế.

Trong lúc tôi đang choáng váng, có ai đó đã đẩy tôi tỉnh giấc. Tôi mở mắt ra và nhìn rõ người đó. Sau đó tôi thấy đó là chị Tú Anh. Cô nói: "Giang Giang, tôi nói cho anh một chuyện, trước đây anh nên nghe những lời tôi nói với Guaiguai. Trên bề mặt tôi đã hứa với Guaiguai, chỉ là biện pháp tạm thời. Từ giờ trở đi, anh có thể hết lòng theo Guaiguai. Tôi không nên quấy rầy anh. Anh nên đối xử tốt với cô ấy và đừng bắt nạt cô ấy. Tôi tin Guaiguai sẽ tha thứ cho anh. Sau này xin hãy kiên nhẫn hơn."

Tôi khẽ gật đầu, đoán trước cô ấy sẽ như vậy nên hỏi: “Gaiguai đâu?”

Chị Tú Anh nói: “Em ăn chút gì rồi đi ngủ, chân còn đau không?”

Tôi lắc đầu, rồi lại gật đầu. Chị Tú Anh nhẹ nhàng chạm vào bắp chân đỏ của tôi bằng một tay. Bắp chân vẫn còn hơi đau. Dù chị Tú Anh có cẩn thận nhưng vẫn chạm vào tôi.

Thấy tôi đau đớn, chị Tú Anh sững sờ một lúc rồi thở dài: "Cô gái này thật sự không biết chuyện gì nghiêm trọng nữa. Lỡ bị phồng rộp do uốn tóc thì phải làm sao? Theo tôi đi khám bác sĩ." Sau đó cô ấy nói: "Em yêu, ngoài mặt anh rất giận em, nhưng anh lại bảo em mua cho em một ít thuốc bôi trị bỏng trước khi đi ngủ. Rõ ràng là em không thể để anh đi được."

Tôi đã rất cảm động. Dù thế nào đi nữa, hai mẹ con cũng quan tâm đến tôi nhiều như mẹ tôi vậy. Họ bình tĩnh nói: "Không sao đâu. Tôi có sức mạnh, hai ngày nữa nó sẽ tự động khỏi bệnh. Tôi sẽ truyền cho Guaiguai một ít sức mạnh vào đó, cô ấy sẽ nhanh chóng khỏi bệnh."

Đêm đó, chị Tú Anh nằm bên giường Tạ Tam Khúc để cùng chị, còn tôi ngồi bên giường truyền kỹ năng của mình cho Tạ Tam Khúc. Tạ Tam Khúc đã ăn tinh dịch của tôi và cơ thể cô ấy đã chứa đựng sức mạnh tâm linh của thuật Trở Lại Bất Tử của Thiên Hồ. Cơ thể của cô ấy cũng có chút thay đổi, nhưng kỹ năng của cô ấy còn nông cạn và tôi cũng không dạy cô ấy cách sử dụng. 

Dưới sự nuôi dưỡng của Thiên Hồ Bất Tử Thuật, cơ thể của Tạ Tam Khúc dần dần hồi phục, khí huyết trở nên mạnh mẽ hơn, mạch đập gần như bình thường, ngủ ngon hơn. 

Khoảng năm giờ sáng, chị Tú Anh lẩm bẩm trong giấc ngủ và từ từ tỉnh dậy. Đầu tiên cô nhìn Tạ Tam Khúc đang ngủ ngon lành và thấy trên mặt và môi cô ấy có máu. Cô rất vui mừng, nhưng vết đỏ sưng tấy trong mắt vẫn chưa tiêu tan, cô không khỏi cảm thấy áy náy. Cô ấy khẽ thở dài, nhìn tôi lần nữa và thấy tôi đang nhìn cô ấy. Cô ấy không khỏi hỏi nhỏ: “Cả đêm anh không ngủ à?”

Tôi thì thầm: "Ừ, không sao đâu."

Chị Tú Anh nhìn tôi vài cái rồi cẩn thận xuống giường, cầm khăn tắm và chậu rửa mặt nhỏ giọng nói: “Em đi rửa mặt trước, sau đó đi mua bữa sáng, anh chăm sóc cho em.”

Tôi đáp: "Được."

Sau khi chị Tú Anh tắm rửa sạch sẽ, chị xuống lầu mua bữa sáng và mua ba phần. Tuy nhiên, cho đến khi bác sĩ đến kiểm tra, Tạ Tamqu vẫn chưa tỉnh lại, Tạ Tamqu cũng từ từ tỉnh lại. Tôi đã rời khỏi phòng bệnh trước khi cô ấy tỉnh dậy. 

Khi bác sĩ nhìn thấy nước da hồng hào của Tạ Tam Cừ, ông ta không khỏi kinh ngạc, ngạc nhiên nói: "Này, ngươi bình phục nhanh như vậy sao?" Anh ta ngay lập tức cho Tạ Tam Khúc kiểm tra toàn diện. Sau khi khám xong, bác sĩ nói: “Không còn sốt nữa, mọi triệu chứng, triệu chứng đều bình thường. Chỉ cần yên tĩnh nghỉ ngơi và tu luyện là sẽ ổn thôi”.

Chị Tú Anh cảm ơn bác sĩ và đưa anh ấy ra ngoài. Nhìn thấy tôi ngồi ở cửa, cô ấy nhỏ giọng nói: "Giang Giang, cảm ơn anh. Anh đang hồi phục rất tốt. Anh nên về nghỉ ngơi đi. Cả đêm qua anh không ngủ, có em ở đây, đừng lo lắng. Cứ nghe lời chị em đi, được không?"

Tôi lắc đầu nói: "Chị Tú Anh, em không sao, chị chỉ cần nghỉ ngơi thôi. Hôm qua, mãi đến hai ba giờ em mới đi ngủ, năm giờ mới tỉnh dậy. Mắt em đỏ hoe. Có anh ở đây, em có thể chăm sóc cho chị. Anh cần gì em cũng sẽ làm. Tin anh đi, em có thể luyện võ."

Chị Tú Anh nói: "Này, sao em không nghe? Đây đều là lỗi của tôi. Đừng quên những gì tôi đã nói với em ngày hôm qua. Vậy thì tôi vào đây." Cô ấy nhìn vào chân tôi và thấy một số vết đỏ rất bắt mắt trên bắp chân tôi. Cô lo lắng nói: “Anh có muốn bôi thuốc không?”

Tôi mỉm cười nói: "Tôi không phải trẻ con, tôi biết mức độ nghiêm trọng. Không sao cả. Đừng đỏ mặt, không có chuyện gì cả. Nhìn xem." 

Trước mặt chị Tú Anh, tôi xoa bóp bắp chân để chị chắc chắn rằng tôi không bị sao cả.

Chị Tú Anh cảm thấy nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: "Được rồi, tôi vào đây." Sau khi chị Tú Anh bước vào, chị đã phục vụ bữa sáng cho Tạ Tam Khúc. Cô nghe Tạ Tam Khúc nói: “Mẹ, đừng cho con ăn, không giống như sinh con đâu, con tự mình làm.” 

Sau khi Tạ Tam Khúc ăn sáng và tắm rửa sạch sẽ, mẹ tôi cũng từ nhà đến gặp bà.

Tôi không kể chi tiết cho mẹ tôi, nhưng với trí thông minh của Tạ Tam Khúc, bà sẽ không phản bội mẹ mình mà chỉ tập trung vào tôi. 

Trước mặt ba người, tôi nhất thời cảm thấy có lỗi, ngại thể hiện. Hơn nữa, tâm tình của Tạ Tam Khúc vừa mới ổn định lại, không thích hợp để cáu kỉnh. Tôi xuất hiện trước mắt bà là không tốt nên tôi đã lén gọi điện cho mẹ rồi một mình về nhà.

一回家, 我着手准备谢三曲中午的菜,正坐在椅子上摘菜,妈妈忽然回来了,见到我,便微微有气,面无表情地道:“你跟谢三曲分手了？”

我楞了下，心想:“应该是谢三曲说的,秀英姐绝不会说。”点头道:“嗯,分了。”

妈妈哼了一声道:“谢三曲多好的女孩,你看人家眼睛肿成啥样了,你以后给我注意点,高中别谈恋爱了。”

妈妈到底是妈妈,她太宠溺我,现在都不打我了,放以前,不管对错,先暴揍我一顿再说,听她又道:“你这是给谢三曲送饭？”

我说道:“是啊,不管如何,先把她身子养好,以后的事情以后说,哦,对了,我今天晚上可能还要在医院,晚上就不回来了,我自己犯得过错,我自己承担,妈,你也别劝我。”

妈妈道:“哼,活该,我才懒得劝你,晚上带个小被子,别感冒了。”

中午做好饭,我打包好,快速送到医院,谢三曲好些同学过来看她,我不便出现,避免尴尬,躲得远远的,直到了晚上,我才有机会接近病床。

Ăn tối xong, tôi lẻn vào phòng bệnh trong lúc chị Tú Anh đang rửa bát.

Nhìn thấy tôi, Tạ Sanqu hừ lạnh một tiếng, quay mặt sang một bên, không muốn nhìn thấy tôi chút nào, lạnh lùng nói: "Anh đến đây làm gì? Cút ra ngoài, tôi không muốn nhìn thấy anh."

Tôi không biết phải nói gì, Tạ Tam Khúc cũng không nói gì nữa. Bầu không khí có chút im lặng, trong phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Thật lâu sau, tôi hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: “Tốt lắm, tôi…”

Tạ Tam Khúc lạnh lùng nói: “Ta có tên!” Anh ấy ngắt lời tôi. Tôi cảm thấy buồn và ngập ngừng gọi: “Cậu bé ngoan”. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Con trai ngoan… Tạ Tam Khúc, đừng kích động, đừng kích động. Tôi biết là lỗi của tôi. Đừng ghét mẹ con. Tất cả đều là lỗi của tôi.” Tạ Tam Khúc nói: "Hừ, ngươi không cần lo lắng."

Tôi tiếp tục: "Chị Tú Anh rất yêu chị. Chị là mạng sống của chị ấy. Tôi không muốn chị bị tổn hại gì."

Tạ Tam khúc cười lạnh nói: "Ngươi không cần nói, ta cũng biết. Haha, ta ngu ngốc như vậy, sao có thể bị lời nói ngọt ngào của ngươi lừa gạt? Đối với một kẻ cặn bã như ngươi mà rơi nước mắt cũng không đáng. Hiện tại ta ăn ngon ngủ ngon, ngươi không cần quan tâm. Hừ, đừng đạo đức giả nữa. Kẻ dối trá làm một việc trước mặt, sau lưng người khác, thật buồn cười." Tôi thật là một kẻ ngốc, tôi cảm thấy buồn cho những người như bạn”.

Theo hiểu biết của tôi về Tạ Tam Cừ, lời nói của cô ấy là tức giận, nhưng vào thời điểm này, tôi không biết liệu đó có phải là sự thật hay không. Quả thực, đối với một kẻ cặn bã như tôi, gặp ai cũng yêu, quả thực không cần phải đau lòng.

Tôi không dám nói gì nữa, chỉ có thể khuyên nhủ: "Anh đối với em không đủ tốt. Nghĩ như vậy thì tốt. Em ăn được ngủ thì tốt hơn. Tôi yên tâm. Nếu em có việc gì thì nói với anh. Khi em khỏe lại, anh sẽ không bao giờ làm phiền em. Đi đâu em cũng sẽ tránh mặt anh, đảm bảo rằng anh sẽ không nhìn thấy tôi. Điều quan trọng nhất đối với em bây giờ là chăm sóc bản thân thật tốt, tôi sẽ kể cho em nghe phần còn lại." sau này." 

Mắt tôi hơi đỏ và tim tôi rất đau. Tôi đã quyết định nói: "Khi nào em khỏe lại, anh sẽ không làm phiền hai mẹ con em nữa. Chúc hai em sau này mọi điều tốt đẹp nhất. Đây là sự trừng phạt mà tôi đáng phải nhận. Tôi chỉ mong em đừng hủy hoại thân thể của mình. Hãy đặt thân thể của mình lên hàng đầu trong mọi việc."

Nhìn thấy tôi vô cùng đau đớn, Tạ Tam Khúc đau lòng, trên môi nở nụ cười khinh thường. Anh quay người nhìn ra ngoài cửa sổ nói: "Cô không cần quan tâm, mẹ con tôi không sao cả. Dù cuộc sống có tệ đến đâu, chúng tôi vẫn có thể sống tốt hơn cô. Đều là cô suýt khiến hai mẹ con chúng tôi chia tay. May mà sau này tôi đã nhận ra và biết bộ mặt thật của tên cặn bã này như cô. Ừm, tôi đi ngủ đây. Về đi... về đi."

Tôi đã cảm nhận được chị Tú Anh đang đứng ở cửa và đang nghe lén. Tôi đành phải nói với Giày Sanqu: "Tôi sẽ đi ngay. Cậu ngủ ngon và chăm sóc bản thân thật tốt nhé." Tôi nhanh chóng lùi lại.

Vừa ra khỏi phòng bệnh, chị Tú Anh đã kéo tôi sang một bên, nhẹ nhàng nói: "Giang Giang, đừng tin những gì Guaiguai nói. Những gì cô ấy nói đều là tức giận. Đừng để trong lòng. Cô ấy nghĩ là em. Than ôi, cô ấy có chút cố ý. Em phải kiên nhẫn. Đừng quên lời hứa với chị. Em sẽ tìm cơ hội giúp đỡ em." 

Tôi gật đầu, chị Tú Anh nói: “Đã muộn rồi, em nên về đi.” 

Tôi nói: “Tối nay tôi sẽ giúp Guaiguai mất đi một số kỹ năng, như tôi đã nói với mẹ tôi”. Chị Tú Anh biết tôi cũng là người cứng đầu, dù thế nào cũng không thuyết phục được tôi nên đành phải nói: “Được rồi, khi Guaiguai ngủ say tôi sẽ gọi cho anh.”

Chị Tú Anh tiến vào phòng bệnh, Tạ Tam Khúc nói: “Mẹ, mẹ đã hứa với con, mẹ và Lâm Giang trước tiên sẽ tiếp tục quan hệ tình cảm, đợi đến khi anh ấy đủ tuổi, hai người sẽ kết hôn.”

Nghe đến từ "kết hôn", sắc mặt chị Tú Anh trở nên xấu xí, nhưng sau đó lại trở lại bình thường. Cô dịu dàng nhìn Tạ Sanqu rồi nói: "Ồ, em biết gì không, cô gái? Yêu là yêu, lấy chồng là lấy chồng. Hai khái niệm này đối với tôi hoàn toàn khác nhau."

Tạ Tam Khúc nói: “Tôi biết yêu là chuyện của hai người, còn hôn nhân là chuyện của hai gia đình.” Chị Tú Anh giật mình nói: "Sao chị biết?" Tạ Tam Khúc hơi sửng sốt, thấp giọng nói: "Hắn nói cho ta biết, ta có chút hiểu được."

Chị Xiuying đã đồng ý với yêu cầu kỳ lạ của Tạ Tam Khúc như một cách chính đáng. Cô ấy không dám bàn luận về tôi nữa mà chuyển chủ đề sang nói về những chuyện ở quê nhà. Đến tận đêm khuya, Tạ Tam Khúc mới ngủ được. Khi cô ấy ngủ quên, Chị Tú Anh bước ra và mời tôi vào.

Tôi tiếp tục dạy các bài công pháp suốt đêm. Sáng sớm, bác sĩ đến kiểm tra, nói Tạ Tam Khúc cơ bản đã bình phục, không cần nhập viện. Anh về nghỉ ngơi yên tĩnh và có thể đi học lại. Chỉ cần uống thuốc đúng giờ là sẽ ổn thôi.

Chị Tú Anh có vẻ rất vui mừng khi được xuất viện. Tạ Tam Khúc nhảy xuống giường, giúp cô thu dọn đồ đạc. Cô vui vẻ nói: “Cuối cùng thì tôi cũng có thể quay lại rồi. Tôi gần như sắp tìm được giường của mình rồi”. 

Chị Tú Anh nói: “Đừng mang vác nặng, em cứ ngồi đi, mẹ sẽ lo.” Tạ Tam Khúc lè lưỡi, tức giận nói: "Mẹ, con chỉ tập thể dục một chút thôi." Chị Tú Anh không nói gì thêm.

Tôi có mặt tại phường đúng lúc để giúp dọn dẹp. Tạ Tam Khúc thấy tôi đi vào, liếc nhìn một cái, đặt thứ đang cầm xuống, đi sang một bên, mở sách ra và bắt đầu đọc. Bầu không khí ấm áp ngay lập tức bị tôi phá hủy, phòng bệnh trở nên khó xử.

Chị Tú Anh đã đi làm thủ tục xuất viện. Tôi đang định dọn hành lý xuống lầu thì Tạ Tam Khúc đột nhiên ngăn tôi lại: "Cô chưa dọn đồ, tôi có chuyện muốn nói với cô." 

Tôi đặt chiếc túi trên tay xuống, nghe Tạ Tam Khúc nói: “Hy vọng anh sẽ đối xử tốt với mẹ tôi, tôi sẽ không cản trở anh, tôi chỉ có một điều kiện, sau này anh phải cưới mẹ tôi, anh có đồng ý không?”

Việc kết hôn với chị Xiuying sẽ vô cùng khó khăn vì tôi sẽ phải cắt đứt mối quan hệ giữa hai mẹ con. Cô biết điều đó vô cùng khó khăn và gần như không thể, nhưng cô vẫn nói điều này. Cô ấy đang thử thách tôi à?

Cô ấy hơi ám ảnh và muốn tôi đồng ý. Cô ấy tưởng tôi không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa cô ấy và chị Tú Anh, nhưng tôi không biết rằng mình đã nghe thấy tất cả. 

Tôi vô cùng cảm động vì cả hai mẹ con đều yêu thương tôi sâu sắc. Họ xô đẩy nhau, từ bỏ tình yêu đích thực dành cho nhau, hy sinh bản thân và đạt được thành công cho người khác. 

Tôi tự nghĩ: “Vốn dĩ tôi muốn cưới chị Tú Anh, nhưng tôi không muốn từ bỏ Tạ Tamqu, cũng không muốn mẹ mình bất hạnh. Tôi sẽ đồng ý với Tạ Tamqu trước rồi mới nói chuyện.” Sau đó tôi lớn tiếng nói: “Cho dù có cãi nhau với mẹ, tôi cũng sẽ cưới chị Tú Anh.” Tôi nói thêm trong đầu, tôi cũng sẽ cưới em.

Sắc mặt Tạ Tam Khúc thay đổi rõ rệt. Đáng lẽ tôi phải nói rằng cô ấy là người sẽ kết hôn nhưng hóa ra lại là mẹ cô ấy. Cô chậm rãi lùi lại vài bước, thầm nghĩ: “Mẹ cuối cùng cũng tìm được nhà rồi, nhưng mình…”

Tôi cảm thấy cay đắng và se thắt trong lòng. Tôi thực sự không biết liệu mình có làm tốt việc này không? Một lúc lâu sau, cô mới trả lời: “Được rồi, tôi hy vọng anh sẽ làm được những gì anh nói”. Giọng cô cay đắng, nhưng giọng điệu rất kiên quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 109: Tình yêu sâu đậm

Tôi chạy tới chạy lui hai lần để chất quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày của Tạ Tam Cừ và Chị Tú Anh lên xe. 

Chị Tú Anh nắm tay Tạ Sanqu chậm rãi đi xuống lầu. Sau khi rời khỏi bệnh viện chán nản và tắm mình dưới ánh nắng, tôi không thể cảm thấy thư thái chút nào. 

Chị Tú Anh chở Tạ Tam Khúc và tôi về nhà, suốt đường đi cả ba chúng tôi không nói một lời nào. 

Tôi chuyển những thứ cần thiết hàng ngày của họ lên lầu, hoàn thành mọi việc và chuẩn bị rời đi. Tôi không định nói với chị Tú Anh đang bận rộn trong bếp. 

Đột nhiên có người đưa cho tôi một cốc nước. Người đưa nó là Tạ Tam Khúc. Đây là lần đầu tiên cô ấy đến gặp tôi chỉ sau vài ngày. 

Tôi hơi phấn khích và hơi bối rối vì tôi biết cô ấy sẽ nói gì. 

Thấy tôi không lấy cốc nước, Tạ Tam Khúc ho một tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình. Tôi nói ồ, nhanh chóng cầm lấy cốc nước và nói: “Cảm ơn”.

Tạ Tam Khúc thấp giọng nói: "Đừng quên ngươi đã hứa với ta."

Tôi nói “Ừ”, nhấp một ngụm nước ấm, đặt cốc nước lên bàn, nhìn ra cửa mà lòng buồn bã. Tạ Tam Khúc vẫn ổn. Sau khi bước ra khỏi cánh cửa này, tôi phải thực hiện lời hứa của mình và không xuất hiện trong tầm mắt cô ấy nữa. 

Tôi chậm rãi bước về phía cửa với những bước chân nặng nề. Lúc này, tôi hy vọng thời gian sẽ dừng lại, càng phi thực tế hơn khi tưởng tượng rằng Tạ Tam Khúc sẽ đột nhiên gọi tôi là “anh trai” ở phía sau và bỏ rơi tôi. 

Càng đến gần cánh cửa, lòng tôi càng buồn. Có cảm giác ngột ngạt trong lồng ngực. Không khí dường như trở nên loãng và khô hơn, khiến tôi càng lúc càng khó thở. Một cơn đau xé lòng lan khắp cơ thể tôi. Đôi chân tôi đung đưa như không muốn để chủ nhân của nó rời đi. 

Tôi biết sự ra đi này có thể là mãi mãi, hoặc tôi sẽ mất họ mãi mãi. 

Tôi nghe thấy tiếng nức nở yếu ớt và dừng lại. Đó là tiếng khóc của Tạ Tam Khúc. Tôi muốn quay lại, ôm cô ấy và an ủi cô ấy, nhưng nếu tôi làm vậy thì đó không phải là tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén sự xúc động trong lòng, dùng giọng run run nói: "Con yêu, sau này con và mẹ con sẽ chú ý đến sức khỏe của mình hơn. Tạm biệt, mẹ sẽ thực hiện lời hứa của mình." Không ở lại nữa, tôi lao nhanh ra khỏi phòng. Sau khi đóng cửa lại, tôi yếu ớt dựa vào tường và thở hổn hển. Tầm nhìn của tôi mờ đi và không có gì rõ ràng. 

Buổi chiều một mình tôi trở lại trường, Tạ Tam Khúc cũng trở lại trường. Tôi không thể không sử dụng kỹ năng của mình để kiểm tra cô ấy. Cô tự học một lúc rồi về ký túc xá. 

Trong bữa tối, tôi không đi theo lộ trình như trước, cố tình rời đi một quãng ngắn, đi đến nhà ăn cùng các bạn, mỉm cười nhưng ánh mắt lại đang nhìn về nơi tôi và Tạ Tam Khúc ngày ngày gặp nhau. Người con gái ngày ngày đứng đợi tôi không xuất hiện, trống vắng như cánh đồng hoang, giống như trái tim tôi bây giờ. 

Lý do khiến tôi từ bỏ nhiệm vụ chỉ huy là vì tôi muốn lặng lẽ học tập. Kỳ thực tôi sợ nếu nhìn thấy Tạ Tam Khúc đứng trên sân khấu, tôi sẽ không nhịn được mà đi tìm cô ấy. 

Trong suốt tháng Năm, tôi cố tránh tầm mắt của Tạ Tam Khúc. Tôi luôn tìm lý do để không đi họp hội sinh viên. Tôi không tránh được nên ngồi xa nhất có thể để cô ấy không nhìn thấy. 

Lớp học của Tạ Tam Khúc ở ngay phía trên tôi, cách một tầng, nhưng tôi không dám đi tìm cô ấy. Nó đã rất xa. 

Để thoát khỏi sự mê đắm, tôi lao vào biển sách, viết rất nhiều câu hỏi và ghi nhớ kiến ​​thức, rồi dùng nó để làm tê liệt chính mình. Có người nói tôi điên, có người nói tôi đã ngộ ra. 

Mặc dù Tạ Tam Khúc không còn cãi nhau với chị Xiuying nữa, và mặc dù bề ngoài trông cô ấy bình thường nhưng nụ cười trên khuôn mặt họ gần như vô hình. Giữa hai người có một khoảng cách vô hình và họ chưa bao giờ nói chuyện một cách thân mật. Họ vẫn ở trong tình trạng bế tắc. 

Kể từ khi Tạ Tam Khúc trở lại trường học, bạn thân Linlin của cô ấy gần như tuần nào cũng tìm kiếm tôi, nói rằng gần đây Tạ Tam Khúc gặp rắc rối và thường rơi nước mắt mà không rõ lý do. Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy căng thẳng và đè nén ý định tìm Tạ Tam Khúc để nói với Linlin và Tạ Tam Khúc rằng họ đã chia tay. 

Tháng này trôi qua trong mờ mịt. Trong kỳ thi hàng tháng vào cuối tháng 5, tôi đã làm bài tệ nhất kể từ khi vào cấp 3. Xếp hạng lớp của tôi tụt hơn 20 bậc. Sau khi học hành chăm chỉ suốt một tháng, điểm số của tôi tụt dốc thay vì tăng lên. 

Trước giờ học, hiệu trưởng đã đến nói chuyện trực tiếp với tôi trong thời gian tự học. Tôi chỉ có thể nói: “Em làm không tốt, em đảm bảo lần sau em sẽ làm tốt”.

Tôi gặp tai nạn, Tạ Tam Khúc cũng gặp tai nạn. Cô ấy tụt hạng trong kỳ thi lần này, xếp cuối lớp và sắp bị loại khỏi Lớp Zero. 

Nhìn thứ hạng cực kỳ kém, tôi có dự cảm không lành rằng Tạ Tam Cừ có chuyện gì đó không ổn, hình như còn nghiêm trọng hơn lần trước. 

Ở văn phòng, tôi phát điên. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi điên cuồng nghĩ: "Tôi phải gặp Guaiguai! Tôi phải đi tìm cô ấy ngay bây giờ." Tôi đang định xin nghỉ phép và lên lầu tìm Tạ Tam Khúc. Tôi nói với thầy hiệu trưởng: “Bạn học cũ, em…”

"Lâm Giang ngài, đi ra." Một giọng nữ phát ra từ cửa và ngắt lời tôi. Tôi lần theo tiếng động, nhìn thấy hiệu trưởng Tạ Tam Khúc đứng ở cửa với vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm túc nhìn tôi như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. 

Tôi lễ phép chào hỏi: “Chào thầy Lạc.” La lão sư nói: "Đi theo ta." Cô ấy là lớp trưởng, cô chủ nhiệm của tôi cũng phải nghe lời cô ấy. Thầy hiệu trưởng ra hiệu cho tôi đi theo thầy Lạc. 

Không nói một lời, thầy Lạc dẫn tôi lên lầu vào văn phòng. 

Vừa bước vào văn phòng, tôi đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Mặc dù cô ấy quay lưng về phía tôi nhưng tôi chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra cô ấy. Tạ Tam Khúc là ai? 

Đây là lần gần nhất tôi gặp cô ấy kể từ khi chia tay. 

Thầy Lạc ngồi xuống ghế văn phòng, thấy tôi vẫn đứng ở cửa. Anh ta sửng sốt một lúc rồi hét lên: "Lâm Giang tiên sinh, sao ngươi lại đứng đó? Mau vào đi."

Tôi hít một hơi thật sâu và chậm rãi bước vào. 

Tạ Tam Khúc lén lút liếc nhìn ta, thân thể run rẩy kịch liệt. Tôi đứng cạnh Tạ Tam Khúc, không dám lên tiếng, lặng lẽ chờ thầy Lạc giảng bài. 

Tạ Tam Khúc quyến rũ và quyến rũ, giọng nói của cô ấy khiến mọi người cảm thấy vui vẻ, khiến mọi người cảm thấy hài lòng về cô ấy. Với tư cách là người giám sát, cô khá có uy tín trong số các bạn cùng lớp và được thầy Luo vô cùng yêu quý. Thầy Lạc sao có thể khiển trách cô được? 

Tôi thường hỏi Tạ Tam Khúc những câu hỏi và tôi thường gặp thầy Luo. Khi chúng tôi ngày càng hiểu nhau hơn, cô ấy cũng biết được mối quan hệ đặc biệt giữa tôi và Tạ Tam Khúc. Cô ấy không những không ngăn cản mà thỉnh thoảng còn chỉ cho tôi biết Tạ Tam Khúc ở đâu. 

Khi cô La thấy tôi và Tạ Tam Khúc là người xa lạ, chúng tôi không còn thân thiết, tình cảm như trước nữa. Cô ấy đã gặp rất nhiều người và nhiều vấn đề nên biết giữa Tạ Tam Khúc và tôi có mâu thuẫn rất lớn, liền nhẹ nhàng hỏi: "Hai người sao vậy? Một người thi kém hơn một người, có mâu thuẫn gì không? Chúng ta chia tay, báo cho giáo viên biết, tôi sẽ giúp cậu phân tích."

Làm sao tôi có thể nói cho người ngoài biết chuyện tôi ngoại tình với mẹ Tạ Tam Cừ? 

Nghe đến chữ “chia tay”, Tạ Tam Khúc toàn thân run lên, cảm thấy buồn bã và cay đắng. Tôi và cô ấy yêu nhau đã mấy năm và chưa hề xảy ra mâu thuẫn hay thậm chí là cãi vã. Chúng ta đã thỏa thuận không ai được phép nhắc đến chữ “chia tay” nhưng đến nay chúng ta đã xa nhau hơn một tháng. 

Tạ Tamquxuan sắp khóc, thân thể khẽ run lên. Vì còn có người khác trong văn phòng nên cô cố kìm nước mắt. 

Tôi cảm thấy tổn thương và xấu hổ, tự nghĩ: “Mình đã làm điều gì sai trái với bản thân, đã làm tổn thương trái tim Tạ Tam Cừ một cách vô ích, khiến cô ấy đau khổ”.

Tôi hít một hơi thật sâu nói: "Cô La, đây đều là lỗi của tôi. Hãy cho tôi một chút thời gian, tôi sẽ xử lý tốt việc này và trả cô về một cậu bé ngoan ngoãn. Ồ... là Tạ Tam Khúc."

Tôi nói nhanh và gọi tên biệt danh của Tạ Tam Khúc. Người khác nói không sao nhưng Tạ Tam Khúc lại có tình yêu sâu đậm với tôi. Sau hơn một tháng, cuối cùng cô ấy cũng nghe thấy tôi gọi cô một cách trìu mến. Đột nhiên, ngực tôi cảm thấy đau nhức. Mẹ tôi đang đi chơi với bạn trai của bà. Người yêu tôi đã phản bội tôi. Người đó... Lại là mẹ tôi, tôi và mẹ cô ấy đã quen nhau từ trước. Nhớ lại ngọt ngào ngày xưa tan thành mây khói trong phút chốc. Đủ loại cảm giác bất lực chợt ùa về trong lòng. Nước mắt không thể kìm được nữa, chúng trào ra từ mắt tôi và lăn xuống má tôi. 

Tim tôi thấy nóng bừng. Bất kể đây là văn phòng hay ở đây có giáo viên khác, tôi đều nắm lấy tay Tạ Sanqu, ôm thật chặt, trìu mến gọi: "Em ơi, anh sẽ không bao giờ làm em buồn nữa. Tất cả là lỗi của anh. Mấy ngày nay anh nhớ em rất nhiều, sau này anh sẽ càng quý em hơn."

Tạ Tam Khúc yêu tôi đến tận xương tủy. Cô ấy kiêu ngạo và kiên quyết, nhưng khi nghe những lời nói dịu dàng và trìu mến của tôi, tâm trạng của cô ấy lập tức sụp đổ. Cô ấy biết rõ tôi ngoại tình với mẹ cô ấy nhưng nỗi khao khát và tình yêu của cô ấy dành cho tôi không những không hề giảm bớt mà càng ngày càng tăng lên. Hơn một tháng nay lòng cô chỉ dành cho tôi và cô không có thời gian học nên điểm số tụt dốc. 

Lúc này tôi đột nhiên ôm cô ấy vào lòng, trong lòng cô ấy dâng lên sự bất bình. Cô ấy nắm chặt hai tay, đánh mạnh vào vai tôi rồi khóc: "Tôi ghét anh... Tôi tàn nhẫn với anh... Tôi ghét anh... Anh thật độc ác... Tôi ghét anh... Tôi ghét anh... Tôi ghét anh..."

Cô vừa đập phá vừa chửi bới, khóc lóc đau buồn. Đánh được một lúc, cô ấy đột nhiên ôm chặt lấy tôi, khóc nức nở. Hơn một tháng nay cô nhớ tôi như nước lũ. Một khi chúng ta đã ôm tôi, tôi có thể muốn tách ra ở đâu? 

Lúc này, chúng tôi chỉ muốn ôm nhau thật chặt, như thể tôi và cô ấy là duy nhất trên đời. Chúng tôi chỉ muốn ôm nhau, không bao giờ tách rời và không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Một lúc sau, tôi và Tạ Tamqu tách ra một chút, Tạ Tamqu chợt nhận ra đây là văn phòng. 

Vừa rồi các thầy cô đã chứng kiến ​​sự trao đổi chân tình với tôi. Cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ, dùng sức giật mạnh tay mình. Tôi ôm chặt không chịu buông. Tạ Tam Khúc vừa lo vừa ngượng, nhưng được tôi nắm tay như thế này trước mặt thầy lại ngọt ngào đến lạ. 

Thầy Luo lấy ra hai chiếc khăn giấy và đưa cho Tạ Tam Khúc. Tôi nắm lấy chúng trước mặt Tạ Tam Khúc và nói: "Cảm ơn thầy Lạc." Sau đó tôi lau nước mắt trên mặt Tạ Tam Khúc. 

Thầy Lạc nói: “Các bạn trẻ có mâu thuẫn là chuyện bình thường, gặp khó khăn thì phải báo cho thầy cô hoặc cha mẹ. Đừng đấu tranh một mình chứ đừng nói đến những tư tưởng lệch lạc và bốc đồng. Các em phải đi đúng hướng, suy nghĩ đúng hướng và thiết lập quan điểm đúng đắn về tình yêu…”

Nói xong, chị Tú Anh từ bên ngoài đi vào. Tạ Tam Khúc nhào vào lòng chị Tú Anh, nghẹn ngào nức nở: "Mẹ, con xin lỗi, con lại làm mẹ lo lắng. Đều là lỗi của con, con nhất định sẽ điều chỉnh..."

Chị Tú Anh âu yếm vỗ lưng Tạ Tam Cừ, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, chuyện này không phải chuyện của em. Em đừng tự trách mình. Nếu trong lòng em có chuyện gì thì cũng đừng giấu trong lòng. Về nhà hãy nói với mẹ, đừng suy nghĩ nhiều. Mẹ tại sao lại trách em? Muốn trách thì cứ trách..."

"Không!" Tạ Tam Khúc ngắt lời chị Tú Anh, kiên quyết nói: "Mẹ, chuyện này con sẽ giải quyết."

Hai mẹ con nói chuyện với thầy La rất lâu, tôi cũng lắng nghe.

Thầy Luo đặc biệt thích Tạ Tam Khúc. Mặc dù kỳ thi lần này cô làm không tốt nhưng cô sẽ không được chuyển vào lớp trọng điểm chỉ cần Tạ Tam Cừ trở về để điều chỉnh tâm lý. 

Tan học, ba chúng tôi cùng nhau rời khỏi trường. Đi được vài bước, Tạ Tam Khúc đột nhiên dừng lại, nói với chị Tú Anh: "Mẹ, mẹ đi trước đi. Con... con muốn cùng anh trai đi về. Con muốn nói chuyện với anh ấy."

Chị Tú Anh nhìn Tạ Tam Cừ và thấy được vẻ mong đợi trên mặt cô. Cô do dự một chút rồi nói: "Được rồi, tôi về nhà sẽ đợi anh." Cô ấy nhìn tôi và nói: "Đừng ở lại trên đường quá lâu. Hãy mang vali lên và tôi sẽ lấy lại." Sau khi cất vali đi, chị Tú Anh lại nói: “Đừng ở lâu quá.” Sau đó cô ấy lái xe đi. 

Nhìn xe phóng đi, Tạ Tam Khúc chủ động nắm tay tôi. Tôi có chút hãnh diện. Vừa nghe Tạ Tam Khúc nói: "Anh, đừng nói chuyện, em chỉ muốn nắm tay anh và cùng nhau về nhà." Tôi như quay về quá khứ nhưng không thể nói được. 

Hai chúng tôi im lặng đi chậm trên đường rồi đột nhiên dừng lại trước một quán ăn vặt. Tôi nhìn lên và thấy đó là quán bán đồ ăn nhanh Shaxian. 

Tạ Tam Khúc nói: "Anh, anh còn nhớ không? Đây là nơi lần đầu tiên em mời anh đi ăn tối."

Tôi gật đầu. 

Tạ Tam Khúc nói: "Kỳ nghỉ hè năm đó, tỷ tỷ của ngươi mỗi ngày đều nói với ta ngươi thật tuyệt vời, muốn giới thiệu ngươi với ta, nhất định muốn ta làm bạn gái của ngươi. Như vận mệnh, ta thế nhưng gặp được ngươi. Ta có chút xinh đẹp, lần đầu tiên gặp ngươi, ta đã bị ngươi mê hoặc. Về sau..."

Cô ấy kéo tôi rồi chậm rãi bước đi, kể về những điều ngọt ngào ngày xưa giữa tôi và cô ấy, cô ấy nói rằng cô ấy đưa cho tôi chiếc khăn quàng đỏ, cô ấy cố ý đưa cho tôi, vân vân và vân vân. 

Không lâu sau, chúng tôi cùng nhau đi bộ đến tiệm làm đẹp của mẹ tôi. Tạ Tam Khúc buông tay tôi ra, nói: “Anh, đi nói với mẹ anh rằng tối nay anh sẽ ở lại nhà tôi, tôi sẽ giúp anh học bài.”

Tôi có cảm giác mơ hồ về việc cô ấy sắp làm, nhưng tôi không thể tưởng tượng được. 

Tôi xin phép mẹ nghỉ phép và mẹ đồng ý không chút do dự. Rốt cuộc chuyện này có liên quan đến con dâu tương lai của bà. 

Tạ Tam Khúc và tôi lên lầu và cùng nhau vào phòng. Chị Tú Anh khá ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Cô chưa kịp suy nghĩ đã bị Tạ Tam Khúc kéo vào phòng ngủ. 

Tôi không biết họ đã nói gì, nhưng sau khi hai người họ bước ra, chị Tú Anh nói với tôi: “Giang Giang, mời ngồi xuống trước để tôi đi mua đồ ăn.”

Chị Tú Anh có lẽ không biết tôi đến nên cũng không chuẩn bị đồ ăn. Tôi chỉ có thể cười ngượng ngùng. Bây giờ trong gia đình này, Tạ Tam Khúc có tiếng nói tuyệt đối và mọi người đều phải nghe lời cô. 

Sau khi chị Tú Anh đi ra ngoài, Tạ Tam Khúc kéo tôi vào phòng ngủ của chị. Khi vào trong, cô đóng chặt cửa lại. Tôi bối rối nhưng không dám hỏi. 

"Anh ơi, ngồi lên giường đi." Tạ Tam Khúc đột nhiên nói với ta, giọng có chút ngượng ngùng. 

Tôi ngơ ngác ngồi trên giường cô ấy, không biết Tạ Tam Khúc định làm gì, chỉ thấy mặt cô ấy khá đỏ, giống như lần đầu hôn tôi, lông mày cụp xuống, rất ngượng ngùng. 

Tạ Tam Khúc lén liếc nhìn tôi, rồi từ từ tiến lại gần tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó, dưới cái nhìn hoài nghi của tôi, anh ấy từ từ ngồi lên đùi tôi. Tôi phấn khích đến mức không thể thở được. 

Tạ Tam Khúc nhẹ nhàng cắn môi, nắm lấy tay tôi đặt lên ngực nàng. Cô ấy thực sự cho tôi chạm vào ngực cô ấy? Nghe cô thì thầm: "Cái này... cái này... mẹ tôi có to bằng tôi ở đây không?"

"Cái gì?"

Tôi không tin vào tai mình. Hạnh phúc đến quá đột ngột và tôi không thể chấp nhận nó ngay được. 

Trong tiềm thức, tôi nắm lấy quả bóng ngực đầy đặn trong tay. Chúng thực sự to lớn và bồng bềnh. Tôi thật là một tên khốn. Tôi vẫn muốn lợi dụng cô ấy vào lúc này. Tôi trơ tráo nói: “Anh lớn rồi, mẹ anh không lớn bằng anh đâu”.

"Thật sự?"

Tôi thấy khóe miệng Tạ Tam Khúc hơi nhếch lên. Cô ấy hít một hơi thật sâu, ngồi lên đùi tôi và cởi đồng phục học sinh ra. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Cảnh tượng đó khiến miệng tôi khô khốc. Tôi chưa kịp phản ứng, Tạ Tam Khúc đã đưa tay ra sau lưng cô, vặn vài cái, dây áo lót lỏng ra, cô dễ dàng cởi ra.

Hai bộ ngực ngọc hình bán cầu đứng cao và cương cứng. Khi chủ nhân của cô ấy đánh hơi khó chịu, cơ thể tôi nóng lên và cặc tôi đã cương cứng. Tạ Tam Khúc ngượng ngùng nói: “Trông đẹp không?”

Tôi nuốt nước miếng, thành thật trả lời: “Trông ngon đấy.”

Tạ Tam Khúc lại hỏi: “Giữa tôi và mẹ tôi ai đẹp hơn?”

Tôi bắt đầu bối rối. Tôi không biết tại sao Tạ Tam Khúc lại làm điều này. Tôi thậm chí không còn giữ được lý trí cuối cùng của mình, nên tôi nói: "Em thật đẹp. Ngực của mẹ em trông giống như một măng. Nó rất thẳng. Ngực của em trông giống như hai bán cầu. Đó là hình dáng bộ ngực đẹp nhất. Nó cũng to đến mức không thể cầm được bằng một tay."

"Anh...chồng ơi, em yêu anh!" Tạ Tam Khúc trìu mến gọi tôi, ôm vai tôi, chủ động đưa cô ấy lên miệng. Tôi vốn đã rất phấn khích, chúng tôi hôn cô ấy một cách say đắm và sâu sắc, trút bỏ mọi suy nghĩ, lo lắng trước đây của mình trong nụ hôn nồng nàn này. 

Lúc này, chúng tôi đã quên mất Chị Tú Anh và mọi thứ khác. Hai chiếc lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau một cách cuồng nhiệt và tham lam, tay chúng tôi vuốt ve nhau và chúng tôi giải phóng cảm xúc theo ý muốn. Cảm xúc của chúng tôi được thăng hoa lên một tầm cao mới. Bạn ở trong tôi và bạn ở trong tôi. Mọi chuyện không liên quan gì đến người ngoài.

Tôi không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu, Tạ Tam Khúc từ từ đẩy tôi ra. Trong cơn mê đắm của tôi, tôi và cô ấy đã nằm trên giường rồi. 

Một lúc sau, Tạ Tam Khúc rời khỏi tôi, quỳ xuống bên cạnh tôi, thở hổn hển và giúp tôi di chuyển cặc của mình. Đột nhiên anh ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và thì thầm: "Anh ơi, anh có muốn ai đó giúp anh liếm cặc của anh không?"

Tim tôi run lên, tim tôi không ngừng đập và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Tạ Tam Khúc cho tôi cảm giác chinh phục trọn vẹn. 

Thấy tôi hưng phấn như vậy, Tạ Tam Khúc thầm vui mừng, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, anh muốn cái miệng nhỏ của người khác à? Muốn cái lưỡi nhỏ của người khác à? Muốn có người giúp anh thọc sâu vào họng và nuốt tinh dịch của anh à?"

Mặc dù trước đó Tạ Tam Cừ đã khiến Mei làm nũng, nhưng lần này cô không thể buông tay được. Cô ấy giống hệt mẹ cô ấy. Cô ấy gần như khiến tôi xuất tinh với những tiếng kêu dâm đãng của mình. Cũng may tôi cắn răng kịp thời kiềm chế, nếu không sẽ mất mặt trước mỹ nhân. 

Tôi rất mong được Tạ Tam Khúc cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và tôi đã sớm nhận được phản hồi. 

Tạ Tam Khúc thu tay lại, nói: "Anh, đứng dậy cởi quần áo trước đi."

Tôi không hề kháng cự mà cởi hết quần áo trong hai hoặc ba lần. Tạ Tam Khúc cũng có lúc cởi quần, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ.

Tạ Tam Khúc quỳ xuống trước mặt tôi và đặt tay lên đùi tôi. Con cặc khổng lồ của tôi ở ngay trước mặt anh ấy. 

Tạ Tam Khúc nhìn chằm chằm con gà trống hồi lâu, sau đó ngước mắt lên lén nhìn tôi, ngượng ngùng nói: “Anh ơi, chồng, em đến giúp anh.” 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe Tạ Tam Khúc gọi tôi là chồng. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì đã thấy cô ấy mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Cảm giác mút tuyệt vời lại đến. Tôi nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên thoải mái. Tôi chạm vào tóc cô ấy bằng cả hai tay và vuốt ve nhẹ nhàng.

Tạ Tam Khúc dùng hết kỹ năng của mình, liếm và mút, liếm con cặc cho đến khi nó sáng bóng, nhưng cô ấy không chịu thọc sâu vào họng tôi. Cô nhổ cái quy đầu to lớn ra và nhỏ giọng nói: "Anh ơi, nằm xuống đi, em... em đã học được một kỹ thuật mới, hy vọng anh thích nó."

Tôi nằm xuống với vẻ mặt mong chờ, chờ đợi động thái tiếp theo của Tạ Tam Khúc.

Tạ Tam Khúc cười giận dữ với tôi và đặt một chiếc gối lên đầu tôi để che khuất tầm nhìn của tôi. Tôi đang định tháo nó ra thì cô ấy nói: "Đừng tháo ra. Tôi hơi ngại. Khi tôi tháo xong, bạn có thể nhìn theo cách bạn muốn."

Tôi vâng lời buông tay, thầm nghĩ: “Guaiguai đã học được chiêu thức mới nào?” Tôi nghe thấy tiếng xào xạc, rồi tôi chạm vào con gà trống bằng bàn tay nhỏ bé ấm áp của mình. Cảm giác cầm nắm hơi lạ. Tại sao miệng hổ lại hướng xuống?

Tôi sững sờ một lúc, suy nghĩ quay cuồng, chợt hiểu ra điều gì đó. Tôi nhanh chóng cởi chiếc gối ra khỏi mặt và kêu lên: "Này, đừng làm thế!" Trước khi tôi có thể ngăn anh ta lại, tôi đã nhìn thấy Tạ Tam Khúc đang ngồi trên háng tôi, quy đầu hướng về phía âm đạo của cô ấy. Khi vòng eo của cô chìm xuống, quy đầu khổng lồ ngay lập tức xuyên qua một cái hốc chật hẹp.

"À!" Tạ Tam Khúc hét lên, cắn môi, các đường nét trên khuôn mặt co rúm lại, sắc mặt tái nhợt, đau đớn khiến cô toát mồ hôi lạnh, cơ bắp căng cứng, nước mắt trào ra, cơ thể run rẩy, sau đó toàn bộ phần trên cơ thể cô ngã về phía tôi. 

Tôi ôm cô ấy và hét lên: "Sao em lại thế này?" Tạ Tam Khúc không trả lời câu hỏi của tôi mà nói với vẻ mặt đau khổ: "Đau quá! Tại sao lại đau đến thế?"

Con cặc đã đẩy mông cô lên cao, toàn bộ quy đầu dương vật đã nhét hẳn vào lỗ, nhưng thật khó để tiến thêm nữa. Cái lỗ ép mạnh đến nỗi nó chèn ép vào thân răng của tôi và gây đau đớn. 

Tôi đi theo sau lưng Tạ Tam Khúc, nhẹ nhàng an ủi cô ấy: "Này em yêu, đừng cử động, em không cử động sẽ không đau đâu." Tạ Tam Khúc thực sự đã bình tĩnh lại. 

Tôi lén lút cố gắng hết sức để đẩy cơ thể cô ấy lên nhưng chẳng có tác dụng gì cả.

Có một sức hút kỳ lạ sâu trong âm đạo, khóa chặt con cặc. Dưới tác dụng của trọng lực, quy đầu từ từ thâm nhập vào trong. Một lúc sau, quy đầu bị chặn lại bởi một lớp màng thịt mềm. 

Tôi rất muốn rút cặc của mình ra nhưng lại không thể buông ra cái lỗ mật ong trinh nguyên chật hẹp của mình nên chỉ có thể dùng hai tay ôm lấy eo Tạ Tam Khúc để giúp cô ấy giảm bớt áp lực, tránh quá đau đớn.

Tạ Tam Cừ từ từ đứng dậy, nhìn tôi với vẻ trịch thượng, nhỏ giọng hỏi: "Anh ơi, tại sao quan hệ tình dục lại đau như vậy?"

Tôi nghiêm mặt mắng: “Sao anh lại làm thế?”

Tạ Tam Khúc nhẹ nhàng cắn môi dưới, nói: “Mẹ có thể cho con cái gì, con cũng có thể cho con.” Đột nhiên có vài giọt nước mắt rơi xuống trên mặt, tôi nghe Tạ Tam Khúc nói: "Tôi không muốn chiến tranh lạnh với anh nữa. Anh không tốt, mẹ tôi không tốt, tôi cũng không tốt. Tháng này, tôi mỗi ngày đều nhớ anh, tim tôi như muốn vỡ nát. Sau này anh hãy đối xử thật tốt với mẹ tôi. Tôi... tôi sẽ cho anh thứ quý giá nhất của tôi, và tôi sẽ không hối hận. Hãy đến và yêu anh, em trai. Em muốn trở thành người yêu của anh. Nếu mẹ em có thể làm được." nó, tôi cũng có thể làm được, cố lên!"

Đôi mắt bẽn lẽn của cô đầy khích lệ. Lúc này, tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cô ấy.

Tay tôi bất đắc dĩ chạm vào cặp mông đầy đặn, săn chắc và cực kỳ đàn hồi, to hơn mẹ nó rất nhiều. Tôi ấn vào cặp mông săn chắc của cô ấy và bí mật ấn xuống, đồng thời nâng cặc tôi lên trên.

Âm đạo còn trinh vô cùng hấp dẫn, cảm giác được quấn quanh âm đạo từ mọi phía khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Tạ Tam Khúc cảm thấy khó chịu, nhưng lại vui mừng đến mức bay lên trời. Lực hút bí ẩn ở đáy lỗ khiến tôi không thể rút cặc ra được.

Tôi lật người và ấn Tạ Tam Khúc xuống dưới tôi. Khi tôi lật lại, quy đầu đã cắm chắc vào lỗ và không hề cử động, điều này thật khó tin.

Tôi hôn má Tạ Tam Khúc, liếm dái tai và cổ cô ấy, cố gắng làm cô ấy thư giãn.

Trong lúc liếm và hôn, Tạ Tam Khúc không chịu nổi sự trêu chọc của tôi. Cô từ từ nhắm mắt lại và khẽ ngân nga. Cơ thể căng thẳng của cô ấy dần dần thả lỏng và cô ấy nắm lấy chiếc gối bằng cả hai tay để chống lại sự trêu chọc của tôi. 

Âm hộ trinh nữ ngày càng ẩm ướt hơn và tôi biết đã đến lúc. Không cho Tạ Tam Cừ có thời gian phản ứng, tôi đột nhiên đâm mạnh, màng trinh yếu ớt lập tức bị đứt. Quy đầu mở ra một cái hốc chưa từng được mở ra, nhẹ nhàng ấn vào một bức tường thịt mềm mại. 

Tạ Tam Cừ âm thầm rên rỉ, cơn đau xé rách truyền khắp cơ thể. Cô kéo chặt chiếc gối, mặt nhăn lại. Cơn đau đến mức cô khó thở và không có thời gian để hét lên. 

Toàn bộ âm đạo bị ép mở ra và biến thành hình con gà trống khiến cơ thể cô lại căng thẳng và run rẩy không thể kiểm soát. 

May mắn thay, Tạ Tam Khúc đã được nuôi dưỡng bởi Thiên hồ Huishen thuật, cơ thể của cô ấy từ lâu đã khác với một người phụ nữ bình thường và có thể chịu được kích thước cặc khủng khiếp của tôi.

Âm đạo trinh nữ quá chật khiến cặc tôi đau nhức. Sau khi đưa nó vào âm đạo, tôi không dám cử động. 

Hai phần ba con cặc đã vào trong âm hộ của Tạ Tam Cừ, phần bụng dưới phẳng lì của cô hơi phồng lên. Khi cặc được đưa vào, những đường tử cung màu hồng tự động hình thành ở bụng dưới của cô, hòa vào làn da của cô và tỏa ra quầng sáng màu hồng nhạt. 

Những dòng tục tĩu thực sự đã xuất hiện lần đầu tiên. Tôi nhìn vào đùi của Tạ Tam Khúc. Những chiếc nhẫn chân nơ bằng ren nhiều màu sắc tự động hình thành trên đùi, toát ra vầng hào quang mờ nhạt đầy màu sắc. Chúng thật dễ thương và gợi cảm, khiến tôi phải mở to mắt.

Sự biến đổi cơ thể của Chị Xiuying có thể là một tai nạn, nhưng Tạ Tam Khúc là một trinh nữ và đã có sự thay đổi như vậy ngay sau khi thâm nhập. Đây không phải là tai nạn. Ảo tưởng phi thực tế của tôi về mẹ tôi càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

Ở lại một lúc lâu, Tạ Tam Khúc dần dần thả lỏng, mở mắt nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Mặc dù cô ấy đã tiếp xúc da kề da với tôi nhiều lần nhưng cô ấy chưa bao giờ khỏa thân với tôi. Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục nên cô không tránh khỏi cảm giác ngại ngùng. Ngay khi cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi, cô ấy lấy tay che mặt.

Khi âm hộ trinh nữ lần đầu tiên nếm thử con cặc, phần thịt mềm ở thành trong co lại. Tôi không biết đó là chống lại sự xâm nhập của vật lạ hay chào đón sự xuất hiện của gà trống. Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Em ơi, còn đau không?” 

Tạ Tam Khúc xòe ngón tay, lộ ra đôi mắt đen láy, nhẹ giọng nói: “Có chút đau, sưng tấy lên, hình như có một cây gậy cắm vào.”

Tôi lén lút chạm vào bụng cô ấy, làn da mềm mại mịn màng thật say lòng.

Tạ Tam Khúc không nhịn được xấu hổ, liền khép ngón tay lại, che giấu sự xấu hổ của mình. Tôi kéo tay cô ấy ra và đan những ngón tay của chúng tôi vào tay cô ấy để cô ấy thoải mái hơn. Sau đó tôi ấn xuống, nhẹ nhàng nói: “Nào ngoan, hôn anh trai em đi.”

Tạ Tam Khúc mở mắt liếc nhìn tôi, sau đó nhẹ nhàng nhắm mắt lại, bĩu môi đón nhận nụ hôn của tôi.

"Hmm... ừm... ừm... ừ... ừ... ừ... ừ..." Tạ Tam Khúc và tôi hôn nhau say đắm. Hôn được một lúc, tôi buông ra, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy mà nhẹ nhàng xoa bóp.

Hai bức tường sen của Tạ Tam Cừ tự nhiên quấn quanh cổ tôi, nhiệt tình đáp lại tôi. Cô ấy không chỉ hôn môi tôi mà còn quấn lấy lưỡi tôi và kéo tôi vào miệng. Chúng tôi rượt đuổi nhau và tận hưởng tình yêu dịu dàng của nhau.

"Ừm..." Tạ Tam Khúc trong cổ họng rên rỉ, tựa hồ bị nụ hôn này làm cho ngạt thở. 

Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra và bắt đầu hôn lên má, mặt, mũi và thậm chí cả mắt cô ấy, để lại dấu hôn trìu mến trên toàn bộ khuôn mặt của cô ấy. 

Tôi theo tai nàng xuống, nhẹ nhàng liếm hôn cổ, xương quai xanh rồi cuối cùng dừng lại trên ngực nàng, trêu chọc những chú thỏ trắng một cách tinh tế và nhẹ nhàng. Dưới kỹ năng tuyệt vời của tôi, Tạ Tam Khúc khịt mũi và rên rỉ. 

Tôi nhéo hai nụ hồng mềm mại rồi từ từ duỗi thẳng người. Tạ Tam Khúc mở mắt ra, nhìn tôi dịu dàng như nước, nũng nịu nói: "Thật kinh tởm, khắp nơi đều có nước dãi, ừm..."

Tôi nhéo mạnh vào nụ hoa để trêu chọc cô gái bên dưới mình. Tạ Tam Khúc mặt càng đỏ hơn, khoái cảm ngứa ran truyền từ đầu vú đến não. Cô lập tức xấu hổ, nhắm mắt lại và bắt đầu thở hổn hển. 

Âm đạo trinh nữ căng cứng co giật tiết ra một lượng lớn mật ong mịn màng khiến nó càng thêm ẩm ướt. 

Tạ Tam Cừ không còn lo lắng nữa, toàn thân thoải mái, trở lại như cũ thân mật với tôi. Anh ấy thậm chí còn dang rộng chân ra, như muốn ám chỉ tôi hãy nhanh chóng thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi lặng lẽ giật con cặc của mình, cơ thể Tạ Sanqu run lên, vòng eo thon thả vặn vẹo khó chịu, như muốn chống lại cử động của tôi, nhưng cơ thể càng ngày càng nóng, hơi thở nóng bỏng cũng trở nên nặng nề hơn. 

Khoang trinh đang điên cuồng siết chặt vào bên trong, cố gắng khôi phục lại hình dáng trước đây nhưng con cặc to đã đưa vào, âm đạo không còn cách nào khác là phải vặn vẹo từ từ, cố gắng bóp con cặc ra, nhưng dưới đáy lỗ lại có một lực hút kỳ lạ, hút quy đầu không buông ra. Hai lực lượng trái ngược nhau và vướng víu, điều đó thực sự tuyệt vời đối với tôi. 

Tạ Tam Khúc đã cho tôi thứ quý giá nhất của cô ấy. Sau khi hợp nhất với tôi, cô ấy sẽ giấu tình yêu của mình trong lòng và đáp ứng cho tôi và mẹ cô ấy. 

Tôi cảm động, nhưng lúc này tôi lại nảy ra một ý tưởng khác, vì tôi cảm nhận được hơi thở của chị Tú Anh, chị đang đứng ngoài cửa nghe lén chuyện gì đang xảy ra trong phòng. 

Tạ Tam Khúc thừa hưởng gen của mẹ và cũng có một đôi chân đẹp cân đối. Tôi ôm lấy đôi chân hồng xinh đẹp này và hỏi: “Em ơi, còn đau không?”

Tạ Tam Khúc mở mắt ra, chăm chú nhìn tôi, yếu ớt nói: “Ừ, không đau lắm, chỉ hơi sưng thôi.” Lời nói của cô ấy dường như đã khuyến khích tôi tiếp tục, và cô ấy nói với tôi rằng cô ấy có thể chịu đựng được. 

Tạ Tam Khúc nắm lấy chiếc gối và tỏ ra lo lắng, như thể anh ấy biết tôi sắp ra tay. 

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy và từ từ bơm cặc của mình. Tạ Tam Khúc khẽ cau mày và thở phào nhẹ nhõm. Không hề có sự đau đớn như cô tưởng tượng, hay cơn đau khủng khiếp khi màng trinh vỡ ra làm cô tê liệt. 

Tôi rút nửa con cặc ra hỏi: “Có đau không?”

Tạ Tam Khúc lắc đầu nhỏ giọng nói: “Không đau, chỉ hơi sưng lên thôi.”

Con gà trống đầy máu đỏ tươi, và dưới ánh nhìn của tôi, nó phát sáng màu hồng. Máu đột nhiên hóa thành những ánh sao nhỏ, xuyên vào trong gà rồi biến mất trong chốc lát không dấu vết. 

Trong cơ thể có rất nhiều hiện tượng kỳ lạ xảy ra, tôi chỉ hơi ngạc nhiên, không suy nghĩ nhiều, tôi lại đưa cặc vào. 

Tốc độ rất chậm, nhưng Tạ Tam Khúc lại phản ứng mạnh đến mức các đốt ngón tay đang ôm gối trở nên trắng bệch. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của cô ấy, con cặc của tôi to đến mức cô ấy hoàn toàn không thể chịu đựng được. 

Khi tôi tiến vào, hai chân của Tạ Tam Khúc hơi run lên và trở nên căng thẳng. Tôi cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể và đưa vào từ từ. 

Con gà trống cọ sát vào bức tường mỏng manh của lỗ, tạo nên một vẻ đẹp kỳ lạ. Tạ Tam Cừ khe khẽ hừ một tiếng, nhắm mắt lại, sắc mặt dần dần đỏ bừng. 

Suy cho cùng, Tạ Tam Khúc còn trẻ và còn trinh. Lần quan hệ đầu tiên của cô ấy vô cùng lo lắng và khoái cảm mà cô ấy có được không mạnh mẽ. 

Tôi dùng mọi kỹ năng trong đời để làm cho cô ấy thư thái thoải mái, con cặc to lớn của tôi từ từ di chuyển tới lui trong lỗ trinh của cô ấy. 

"Hmm...anh trai...chậm lại...đau một chút...cảm giác sưng tấy quá...ừm..." Tạ Tam Khúc rên rỉ và nhẹ nhàng vặn eo để thích ứng hoặc chống lại cảm giác sưng tấy trong lỗ của mình. 

Tôi nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và xoa nhẹ nhàng, cố tình chuyển hướng sự chú ý của cô ấy. Để cô ấy thư giãn, tôi nói: "Này em yêu, chúng ta đừng chiến tranh lạnh nữa. Tương lai chúng ta sẽ ổn thôi, được không?"

Tạ Tam Khúc nhắm mắt lại, hừ nhẹ, dùng giọng mệt mỏi nói: "Anh... chúng ta không còn chiến tranh lạnh... Em thích anh... Chúng ta vẫn như trước, cùng ăn, cùng học, ngày nào cũng ở bên nhau... Ừm... Ừm... Anh ơi, em hơi chướng bụng... Ừm..."

Tiếng rên rỉ của Tạ Tam Khúc ngày càng ngọt ngào và liên tục. Con cặc mang lại cho cô một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây, toàn thân cô trở nên bối rối. Chị Xiuying ở ngoài cửa vô cùng lo lắng. Nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái, bà thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng tôi lại càng hưng phấn hơn, nghĩ: “Chị Tú Anh, sao chị không vào giúp con gái chị nhỉ?” Tôi đã mơ về việc sau này sẽ được làm chuyện đó với cô ấy, tốt nhất là hai mẹ con ở cùng nhau, với con cặc của tôi đang nhảy nhót vui vẻ trong lỗ trinh tiết của tôi.

Tôi co giật ngày càng nhanh, cái lỗ mật ong chật cứng của tôi quấn quanh con cặc, tôi cứ mút vào trong. Mật hoa trong khoang rất phong phú, sự co giật trở nên mượt mà hơn. Trái tim mềm mại dưới đáy hố mở ra một cái miệng nhỏ, lấy mắt ngựa hút thật mạnh, suýt nữa hút mất linh hồn của tôi. Nó làm da đầu tôi tê dại và tôi hít một hơi khí lạnh. 

Tôi biết đây là miệng tử cung. Dưới ảnh hưởng của Thiên Hồ Huệ Tiên Thuật, cái miệng nhỏ nhắn của Hoa Tâm càng mở rộng hơn, như thể đang chào đón tôi vào một nơi sâu hơn. Một thời gian sau tôi có thể đưa nó vào tử cung. 

Tôi cúi người xuống, hôn lên cái miệng nhỏ của Tạ Tam Khúc và bắt đầu nán lại với cô ấy. 

Cô gái ôm chặt cổ tôi bằng cánh tay và liên tục dùng lòng bàn tay vuốt ve lưng tôi. Cơ thể cô ấy càng hưng phấn hơn, hai chân xinh đẹp của cô ấy đột nhiên treo trên eo tôi, móc vào nhau, kẹp chặt eo tôi. 

Lần này tôi rất ngạc nhiên. Anh ấy quả thực là một học sinh đứng đầu, và anh ấy tự học về tình dục. 

Do tư thế của tôi, tôi chỉ có thể vặn vẹo eo mình. Con cặc của tôi đã quá dài và vẫn còn một phần lớn chưa được đưa vào. Đầu quy đầu nóng hổi áp vào trái tim mỏng manh của bông hoa, tôi xoa thật mạnh. 

Cái miệng nhỏ nhắn dễ thương ngày càng mở rộng ra, chiếm lấy một nửa quy đầu.

Hoa Tín bị quy đầu đè bẹp, Tạ Tam Cừ toàn thân run rẩy. Cô ấy đột nhiên nói vào tai tôi: "Anh ơi, anh có thích không? Mẹ và em, anh thích ai?"

Tôi cười khúc khích và nói lớn: “Anh thích em và mẹ em.”

Tạ Tam Khúc khịt mũi, đưa tay vặn vặn phần thịt trên eo tôi, hơi nhức nhối. Tôi đau đớn hét lên, Tạ Tam Khúc cay đắng phàn nàn: "Đại nhân, đại biến thái... ừm... ừm... đừng đẩy, đừng xoa nữa... bên trong ngứa quá... ừm..."

Sau khi cọ xát quy đầu vào cái miệng nhỏ của Hoa Tâm một lúc, cô ấy đột nhiên đẩy mạnh tôi và hét lên khẩn trương: "Anh ơi, dậy nhanh, dậy nhanh, em phải đi tiểu... ừm... dậy nhanh... ừm... đừng rặn nữa... Em... em sắp đi tiểu... tránh đường... em phải đi tiểu... à... ừm... ừm..."

Có chút gì đó đang khóc trong giọng nói của cô ấy, khiến bản tính thú tính của tôi bùng nổ. Cô chưa cần đi tiểu, cô sắp lên đỉnh. 

Tôi cảm thấy tự hào vì ít nhất một nửa số phụ nữ ở Trung Quốc chưa từng đạt cực khoái trong đời, và tôi đã khiến Tạ Tam Khúc sắp đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Tôi đẩy cặc mình thật mạnh, quy đầu ấn chặt vào tim Hứa. Khi tôi vặn mông xoa tim Hứa, chị Tú Anh cũng không chịu nổi động tác này chứ đừng nói đến lần đầu tiên của Tạ Tam Cừ. 

"Ừm...anh trai...nhanh...nhanh...kéo nó ra...Tôi...tôi cần đi tiểu...nhanh...đứng dậy...tôi cần đi vệ sinh..." Tạ Tamqu càng khẩn khoản kêu gọi tôi.

Tôi không hề lo lắng chút nào. Ngược lại, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi ấn vào cô ấy và nói, "Đừng lo lắng, em yêu, đó không phải là đi tiểu mà là đạt cực khoái. Hãy tận hưởng đi, đừng sợ."

Đúng như dự đoán, Tạ Tam Khúc ngừng phản kháng dữ dội. Niềm khoái cảm sắp đạt đỉnh gần như lấn át mọi giác quan của cô. Ngoài ra, con cặc của tôi còn lao thẳng vào lỗ của cô ấy, cọ xát từng tấc nhạy cảm của âm đạo cô ấy. 

"A...anh ơi..." Tạ Tam Khúc đột nhiên rên lớn, hai tay ôm chặt lưng tôi, dùng hai chân kẹp chặt eo tôi, suýt nữa làm gãy eo tôi. Các huyệt đạo nóng hổi dùng lực co vào bên trong, đồng thời một dòng nước nóng dội vào gà.

Tạ Tam Khúc lên đỉnh. Đây là lần đầu tiên trong đời cô lên đỉnh dưới sự thúc đẩy của một con cặc. Đây chỉ là sự khởi đầu. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt, toàn thân run rẩy. Sau khi ôm tôi được vài phút, cô ấy từ từ buông tôi ra. Hai chân xinh đẹp của cô ấy không thể móc lại và buông tôi ra. 

Tôi chống người lên và nhìn chằm chằm vào cô gái bên dưới. 

Tạ Tam Khúc thở hổn hển, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi, cả khuôn mặt đỏ bừng. Nhìn xuống, bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng phập phồng, bụng dưới vẫn hơi run lên. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Tạ Tam Khúc từ từ mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô không khỏi xấu hổ, nhỏ giọng nói: “Đứng dậy, tôi đổ mồ hôi nhiều, tôi đi tắm đây.” Cô ấy rất vui nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. 

Đợi một lúc vẫn không thấy tôi đứng dậy. Tạ Tam Khúc thúc giục: “Đứng dậy, ta đi tắm.”

Tôi cười nói: “Anh đã lên đỉnh rồi, nhưng em vẫn chưa thỏa mãn”.

"Vừa rồi cậu đạt cực khoái à?" Tạ Tam Khúc lẩm bẩm. Khi thấy tôi lén nhìn mình, cô ấy không khỏi càng xấu hổ hơn. "Tôi đã... như thế... còn bạn, phải không?" Cô ấy dường như nghĩ rằng đàn ông và phụ nữ đạt cực khoái cùng một lúc. 

Tôi chỉ có thể giải thích với cô ấy: “Em ơi, cực khoái của phụ nữ và cực khoái của nam giới không nhất thiết phải đồng bộ với nhau. Con trai phải xuất tinh mới được coi là cực khoái. Tôi còn chưa xuất tinh.” Tôi giật mạnh con cặc của mình và nói: "Hãy làm lại lần nữa."

Tạ Tam Khúc vội vàng đặt tay lên eo tôi, khẩn trương nói: "Cái này... chuyện này... chúng ta đã làm xong rồi... không... chúng ta không thể làm được nữa... em... mau dậy đi, tôi... tôi đi tắm đây." 

Cô ấy muốn quay lại nhưng lại bị tôi đè xuống. Con cặc của tôi vẫn đang đút vào lỗ của cô ấy. Làm sao cô ấy có thể đứng dậy được?

Giật mình một hồi, Tạ Tam Khúc mặt đột nhiên đỏ bừng, ngập ngừng nói: "Mau đứng dậy đi, từ nay về sau... con sẽ ở với mẹ con, ta... ta đã cho ngươi thứ trân quý nhất, ta không còn hối hận nữa. Ngươi đã hứa với ta, đối xử tốt với mẹ ta, ngươi mau dậy đi, ta... ta đi tắm."

Tôi cảm động nhưng vẫn nói: “Tôi chưa lên đỉnh đâu!”

Khi tôi chuẩn bị di chuyển, Tạ Tam Khúc giữ chặt eo tôi và không cho tôi di chuyển. Nhưng cô ấy là một cô bé có rất ít sức mạnh. Cô không thể cầm cự được một giây phút nào. Tạ Tam Khúc thấy không ngăn được tôi, lo lắng nói: "Bố, bố...đứng dậy nhanh...con cần đi tiểu."

Tiếng “Bố” khiến tôi như bị điện giật. Máu tôi sôi lên khắp người, cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Ngay cả chị Tú Anh cũng chưa bao giờ gọi tôi là bố, nhưng Tạ Tam Khúc đã hét lên. 

Thấy tôi thờ ơ, Tạ Tam Khúc lo lắng đến mức gần như bật khóc nói: "Bố ơi, dậy nhanh đi! Con... con cần đi tắm."

Tôi và cô ấy khỏa thân đối diện nhau, con cặc của tôi cắm sâu vào âm hộ cô ấy. Cô ấy thậm chí còn gọi tôi là bố mà không hề kiềm chế. Không ai trên thế giới có thể chịu được loại kích thích này. 

Tôi cắn lưỡi, cố gắng hết sức để duy trì chút tỉnh táo cuối cùng, run rẩy hỏi mẹ: "Mẹ, sao mẹ lại gọi con là bố?"

Tạ Tam Khúc thấp giọng nói: "Ngươi, ngươi đối với mẹ ta rất tốt, đương nhiên phải gọi ngươi là ba." Nhìn thấy thân hình trần trụi của tôi, cô ấy chợt cảm thấy xấu hổ khi gọi tôi như vậy. Cô ấy nhắm mắt lại và không bao giờ dám nhìn tôi nữa. 

Sự tỉnh táo của tôi bị thiêu rụi, mắt tôi đỏ ngầu, tôi chỉ muốn xuất tinh, có ai ngăn cản cũng vô ích. 

Tôi nắm lấy eo của Tạ Sanqu, bất kể cô ấy có chịu nổi hay không, tôi đẩy cặc của mình như máy đóng cọc, bơm thật mạnh, quy đầu đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô gái. 

Đây là lần đầu tiên đối với Tạ Tam Khúc. Làm thế nào cô ấy có thể chịu đựng được sự cạn kiệt điên cuồng của tôi như vậy? Cơn đau nóng bỏng tràn ngập hang động của cô. Cô ấy cau mày, tát mạnh vào tay tôi bằng cả hai tay, và hét lên trong tiếng khóc: "Anh đang làm gì vậy? Dừng lại... dừng lại... đau quá... a... anh... dừng lại... a... đau quá... đau quá..."

Tôi đã kiệt sức và chạy nước rút cuối cùng như điên. Những cành của Tạ Tam Khúc run rẩy dữ dội, tứ chi tôi sắp gãy rời. Tôi chống lại cảm giác muốn xuất tinh và hét lên: "Này em yêu, gọi anh là bố đi, anh sắp xuất tinh rồi, hét lên đi!"

Tạ Tam Khúc tát vào tay tôi, có chút tức giận nói: "Sao chúng ta lại có thể như vậy? Anh không phải là cha tôi, tôi không muốn gọi...ah...dừng...anh...dừng...ah...tôi...đau quá...dừng...dừng...ah..."

Tôi liên tục đẩy hơn mười lần, hung hãn uy hiếp cô: “Em muốn hét à?”

Tạ Tam Khúc cắn môi, lắc đầu, bướng bỉnh nói: “Nếu ông không hét lên thì ông không phải là cha tôi.”

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, hoàn toàn không để ý tới việc Tạ Tamqu có thể thích nghi với gà hay không. Hoa Tâm mỏng manh dưới đáy hố dường như đã bị tôi xuyên thủng. Cái miệng nhỏ của Hoa Tâm không thể khép lại được. Khi tôi đẩy mạnh, nó mở ra ngày càng rộng hơn và có thể chiếm được hầu hết quy đầu. 

Ham muốn bắn ngày càng rõ ràng và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Tôi trút hơi thở cuối cùng và hỏi cô ấy: "Em định hét lên à?"

Tạ Tam Khúc hét lên đau đớn vì bị tôi đụ. Trong cơn đau có chút ngứa ngáy khoái cảm. Cô ấy không thể vùng vẫy, và cô ấy không còn dùng tay đánh tôi nữa. Thay vào đó, cô tuyệt vọng nắm chặt ga trải giường và nhào chúng thành một quả bóng, như thể cô muốn xé chúng thành từng mảnh. Cô vẫn bướng bỉnh hét lên: "A...dừng...dừng...anh...làm ơn...tôi...tôi sắp chết rồi...đau quá...dừng lại...đau quá...ah...nhẹ nhàng...ah...nhẹ nhàng..."

Tôi tiếp tục bơm và nói: "Vậy tại sao vừa rồi bạn lại gọi tôi là bố?"

Tạ Tam Khúc nói: "Không phải ta đã nói với ngươi, ngươi cùng mẹ ta là bạn tốt, ngươi là cha dượng của ta, cho nên ta đương nhiên sẽ gọi ngươi là ba, a... ca ca, xin ngươi nhẹ nhàng một chút... đau... nhẹ nhàng một chút... a..."

Đúng lúc này, cửa được mở ra, chị Tú Anh lo lắng chạy vào, kéo tay tôi lại, định kéo tôi xuống rồi hét lên: “Giang Giang, đây là lần đầu tiên của em, xin đừng làm như vậy, sẽ làm tổn thương cơ thể cô ấy, nhanh chóng dừng lại.”

Tôi đã đoán được chị Tú Anh sẽ bước vào, nhưng Tạ Tam Khúc hoàn toàn không mong đợi điều này. Cô kêu lên, ngượng ngùng nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây? Đừng nhìn con, mau ra ngoài đi." Cô lấy chăn bông trùm kín đầu để che giấu sự xấu hổ. 

Cô không thể chịu đựng được đau đớn và khoái cảm trong hang của mình, lý trí của cô nhanh chóng bị nỗi đau và khoái cảm lấn át. 

Cơ thể tôi đang bốc cháy vì dục vọng, và chị Tú Anh không có cách nào có thể ngăn cản tôi. Sự xâm nhập của cô ấy chỉ khơi dậy ham muốn của tôi, tôi đẩy mạnh hơn và thờ ơ hét lên: "Này em ơi, gọi bố đi, bố sắp xuất tinh, gọi bố đi, bố sẽ dừng lại."

Trước mặt chị Xiuying, tôi yêu cầu Tạ Tam Khúc gọi tôi là bố. Niềm vui của cuộc chinh phục này vô cùng mạnh mẽ. Tạ Tam Khúc trốn dưới chăn, không chịu nổi lực đẩy của cặc mình, hét lên: "A...đau...anh ơi, làm ơn chậm lại...ah...dừng lại...đau quá...ah..."

Miệng hố của Huaxin mở rộng. Biết thời cơ đã chín nên tôi dùng lực mút để bơm.

Tạ Tam Khúc bị rung chuyển đến mức bị đụ, tóc tai rối bù, giường ngủ cũng bừa bộn. Cô không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Bố...Bố...ah...Con hét lên...ah...dừng...anh...dừng...ah...bố...dừng lại...bố...ah...đau quá...bố..."

Tạ Tam Khúc đã không mạch lạc. Tôi đã cố gắng hết sức và dùng chút sức lực cuối cùng của mình để đâm dữ dội hơn chục lần. Cuối cùng, dùng hết sức lực, con cặc của tôi xuyên qua giữa lỗ, đi vào một lối đi rất hẹp, cuối cùng đẩy vào một lỗ thịt nhỏ vô cùng mỏng manh, biến lỗ thịt thành hình quy đầu.

Tạ Tam Khúc không biết mình chú ý tới cái gì dưới chăn, lớn tiếng kêu lên: "Mẹ... mau cứu con... cứu con... a... con... con sắp bị bố đập chết rồi... a... đau quá..."

Tôi khàn giọng gầm lên: “Con ngoan, bố xuất tinh rồi”. Toàn thân tôi căng lên, toàn bộ sức lực đều tập trung vào con cặc của tôi. Cặc tôi đập mạnh và tinh dịch trào ra.

Hai phút sau, tôi hít một hơi thật sâu, thả lỏng cơ thể, cặc tôi ngừng đập, và lần xuất tinh này hóa ra là lần xuất tinh thỏa mãn nhất mà tôi từng có.

Toàn thân Tạ Tam Khúc run rẩy dữ dội khi tôi đụ cô ấy, và âm đạo của cô ấy co thắt. Khoảnh khắc tôi xuất tinh, cô ấy lại đạt cực khoái.

Chị Xiuying ở một bên bị sốc trước màn ân ái điên cuồng giữa Tạ Tam Khúc và tôi. Thần kinh của chị ấy rất căng thẳng. Khi tôi xuất tinh xong, cô ấy ngã sang một bên và thở hổn hển. 

Tôi vén chăn ra khỏi đầu Tạ Tam Khúc và thấy cô ấy đang ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Cô ấy không thể lấy lại bình tĩnh trong một thời gian dài. Vừa rồi quá điên cuồng, không dám quấy rầy nàng, chậm rãi rút cặc ra.

Rốn của Tạ Tam Cừ tròn trịa và phồng lên, trông rất quái đản và đáng sợ. Lần đầu tiên tử cung mỏng manh của cô chứa đầy một lượng lớn tinh dịch. Khi tôi rút cặc ra, cái bụng phình ra từ từ trở lại bình thường, nhưng rốn vẫn phồng lên. 

Thấy tôi rút cặc ra, chị Tú Anh vỗ mạnh vào lưng tôi, tức giận nói: "Giang Giang, anh, anh, anh, đây là lần đầu tiên của anh, anh cứng rắn quá, cẩn thận đừng làm tổn thương cô ấy."

Sau đó cô bò đến bên cạnh Tạ Tam Khuê, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt Tam Khuynh, dịu dàng âu yếm hỏi: "Anh ơi, anh cảm thấy thế nào? Có đau không?"

Tạ Tam Khúc chỉ thở hổn hển và không trả lời. Một lúc lâu sau, cô ấy mới lấy lại bình tĩnh, giận dữ nhìn tôi và không hề trách móc tôi. Sau đó cô nhìn chị Tú Anh, nhắm mắt lại, yếu ớt nói: “Không còn đau nữa, em chỉ mệt quá, rất muốn ngủ.” Cô nằm im, bất động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 110: Mẹ con chung giường

Chị Tú Anh giận dữ nhìn tôi mắng: “Vừa rồi sao em có thể để chị gọi em như vậy?” Khi cô ấy cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc đầy dầu của tôi, cô ấy nhổ nước bọt: "Đi rửa nhanh đi."

Cô ấy không để ý đến tôi, nhìn Tạ Tam Khúc đang nằm trên giường, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng và thương hại, nhẹ nhàng gọi: "Con ngoan!"

Chị Tú Anh thấp giọng thở dài, đang định đắp chăn cho Tạ Tam Cừ thì thấy rốn của Tạ Tam Khúc hơi nhô lên, trái ngược hẳn với phần bụng dưới phẳng lì của cô. Bụng dưới của Tạ Tam Cừ cũng có hình dạng tử cung giống hệt cô. Hình xăm màu hồng tỏa ra vầng sáng màu hồng nhạt, rất lâu không biến mất.

Chị Tú Anh trợn mắt, đưa tay chạm vào cái bụng căng phồng của Tạ Tam Cừ, sau đó chạm vào hình xăm. Sau đó cô nhìn vào giữa hai chân của Tạ Tam Khúc. Dưới đùi có một vật lông trắng như tuyết ép chặt. Khi nhìn kỹ, cô nhận ra đó là một cái đuôi trắng như tuyết.

Tử cung của Tạ Tam Khúc chứa đầy tinh dịch. Chị Tú Anh không lo lắng vì biết mình sẽ không có thai. 

Chị Tú Anh giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Thấy Tạ Tam Khúc có vẻ đã ngủ say, cô ấy nhìn tôi thở dài: "Ồ, đều là lỗi của anh mà Guaiguai mới trở nên như thế này." Cô khịt mũi nói: "Anh và Guaiguai là như vậy, sau này đừng xảy ra mâu thuẫn, hãy làm hòa. Tôi, tôi, đừng tìm tôi nữa."

Tôi hít một hơi thật sâu và dần dần lấy lại sức lực. Sau khi xuất tinh, cặc tôi vẫn chưa yếu hẳn. Mặc dù lần xuất tinh này là thú vị nhất từ ​​trước đến nay nhưng tôi vẫn muốn tiếp tục. 

Âm đạo màu hồng của Tạ Tamqu trở nên đỏ bừng và sưng tấy dưới sự tra tấn của tôi, môi âm hộ giống như con bướm của cô ấy ướt át và căng ra quanh lỗ, giống như một con bướm bị thương, uể oải đáp xuống âm đạo để nghỉ ngơi, không còn sức để chiến đấu nữa. 

Con gái đã chết nhưng mẹ vẫn khỏe mạnh. Với những ý nghĩ tà ác trong đầu, tôi nắm lấy tay Chị Tú Anh và kéo chị về phía mình với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Chị Tú Anh hoảng sợ muốn ra khỏi giường bỏ chạy nhưng tôi đã ôm chị vào lòng. 

Chị Tú Anh hoảng sợ nhìn tôi, ngượng ngùng nói: "Em, em đang làm gì vậy? Em vẫn còn ở đây." Sau khi vùng vẫy nhẹ nhàng, tôi ôm chặt lấy cô ấy để cô ấy không thể thoát ra. 

Ôm hương thơm dịu nhẹ trong tay, tôi tựa đầu vào cổ chị Tú Anh hít một hơi thật sâu. Hương thơm nữ tính độc đáo tràn ngập mũi tôi. Nó rất khác với phong cách của Tạ Tam Khúc, khiến tôi rất thích thú. 

Chị Tú Anh tuy là mẹ của Tạ Tam Cừ nhưng bà nhỏ nhắn và có cảm giác khác. Ôm cô ấy trong tay khiến người ta không khỏi yêu mến cô ấy. Tôi vòng tay quanh người cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: "Chị ơi, chị không phải nói em đã chinh phục được Guaiguai sao, hai người cùng phục vụ em nhé?"

Chị Tú Anh khịt mũi, cơ thể khẽ run lên, nhỏ giọng nói: "Không, đừng nói thế, tôi chưa bao giờ nói thế." Cô ấy nhìn Tạ Tam Khúc, sợ Tạ Tam Khúc nghe thấy lời tôi nói. 

Tôi lén sử dụng kỹ năng của mình và biết rõ rằng hơi thở của Tạ Tam Khúc tuy ổn định nhưng không tốt như bình thường và tim cô ấy đang đập loạn xạ. Cô ấy đang giả vờ ngủ. 

Tôi hiểu được sự lo lắng của chị Tú Anh, thấp giọng nói: "Chị ngoan, đừng sợ, em ngoan ngoãn ngủ đi. Nếu chị không tin thì tùy em."

Tôi ho và hét lớn: “Em ơi, dậy ăn đi.” Chị Xiuying lo lắng nhìn đứa con gái đang ngủ của mình và nghĩ thầm: “Ngay khi con yêu của mẹ tỉnh dậy, mẹ sẽ bỏ chạy và không bao giờ ở lại đây nữa”.

Tạ Tam Khúc dường như đã ngủ quên. Cô lẩm bẩm trong giấc ngủ, trở mình, ngủ ở phía sau giường, đắp chăn bông.

Tôi biết dù thế nào đi nữa cũng không thể đánh thức Tạ Tam Cừ nên tôi cố ý gọi vài tiếng để chị Tú Anh yên tâm. 

Chị Tú Anh thấy tôi hét lớn và không đánh thức Tạ Tam Cừ, chị mới thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: “Giang Giang, em đừng như vậy, chị còn phải làm bữa tối.” 

Đây là cơ hội do Chúa ban. Làm sao tôi có thể từ bỏ cơ hội này? Một móng vuốt của quỷ đã xuyên qua áo phông của Chị Xiuying, chui vào áo ngực của chị, ôm một bên ngực và nhẹ nhàng xoa bóp. Đồng thời hôn lên má và dái tai cô, nói: "Anh ăn em trước! Em gái ngoan, hôn đi."

"Đừng... ừm... ừm..." Chị Tú Anh phản kháng trong chốc lát, sau đó miệng tôi bị chiếm giữ. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và đáp lại tôi một cách nhẹ nhàng. Cô không còn nhiệt tình như trước mà có chút ngại ngùng. Có lẽ là vì Tạ Tam Khúc vẫn còn ở đó.

Chị Tú Anh thở hổn hển vì nụ hôn của tôi, cơ thể chị ngày càng nóng hơn, dục vọng sinh ra. Bàn tay cô ấy bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi, đáp lại tôi một cách say đắm. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, chị Tú Anh nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và thở hổn hển: "Đừng... nếu muốn thì hãy đến phòng tôi, không phải ở đây." 

Sẽ thật nhàm chán nếu thiếu đi một người đến xem trận đấu nếu không có anh ấy ở đây.

Tôi có ác niệm, cười xấu xa nói: “Không, cứ ở đây, đừng quấy rầy.” Không cho chị Tú Anh cơ hội từ chối, tôi lại hôn lên miệng chị, đồng thời bắt đầu cởi quần áo của chị. 

Lúc đầu, chị Xiuying có chống cự vài lần nhưng tôi đã giữ vững tư thế và nhanh chóng lột bỏ phần thân trên của chị ấy. Sau đó tôi cởi quần và đồ lót của cô ấy. Cô mang một đôi tất cotton màu trắng ở chân. Cô ấy đang định cởi tất ra thì tôi nắm tay cô ấy và nói: “Đừng cởi tất của em ra nhé”.

Chị Tú Anh trợn mắt nhìn tôi và nhổ nước bọt: "Đồ biến thái, em cứ như anh đi tất vậy."

Tôi mỉm cười, chạm vào chiếc vòng chân sặc sỡ trên đùi cô và khen ngợi: “Hình xăm này đẹp quá, chỉ liếc qua vài cái là tôi muốn tăng tốc độ tấn công.”

"Đại đại ác nhân!" Chị Tú Anh mắng một cách nũng nịu, biết ý tôi là gì.

Nhìn thấy tôi từ từ đặt cô ấy xuống giường, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Rốt cuộc, con gái tôi đã ở ngay bên cạnh tôi. Biết đâu cô ấy sẽ đột ngột tỉnh lại, nên cô ấy thấp giọng cảnh báo tôi: “Mọi người cẩn thận, đừng đánh thức tôi.” 

Tôi mỉm cười và nói: “Anh nên nhỏ giọng lại.” Chị Tú Anh khẽ thở dài, nằm lặng lẽ, hai đùi dang rộng, giữ tư thế yêu thích và thoải mái nhất, thậm chí còn chủ động chờ tôi thâm nhập.

Dù sao thì chúng tôi cũng là vợ chồng già, chị Tú Anh biết cách hợp tác với tôi.

Tôi mỉm cười và đưa con cặc đã đẫm tinh dịch của Tạ Tam Cừ áp vào lỗ của chị Tú Anh. Khe màu hồng chứa đầy hơi ẩm. Quy đầu lớn phá vỡ môi âm hộ và nhét một nửa vào trong. Chị Xiuying đột nhiên rùng mình, một cảm giác nóng bỏng dần dần dâng lên từ đáy lỗ trống, chờ đợi quy đầu được đưa vào trước đó.

Tôi áp quy đầu vào lỗ và xoa lên xuống vài lần. Mỗi lần nó trượt qua cái lỗ mỏng manh, Chị Tú Anh không khỏi run nhẹ. Hôm nay cô cực kỳ nhạy cảm, có lẽ là vì có con gái riêng ở bên cạnh. Cô ấy hơi duỗi thẳng eo và đưa âm hộ của mình về phía tôi, bí mật phục vụ tôi.

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của Chị Tú Anh và đẩy hông về phía trước. Với một tiếng “bốp”, con cặc dày cộm lập tức chìm vào trong. Toàn bộ cái bụng phẳng lì của chị Xiuying đột nhiên phình ra, để lộ một đường gờ trên da trông giống như hình dáng của một con gà trống. 

"Hít!! Cảm giác thật tuyệt, thật chặt." Âm hộ của cô Xiuying không chật như của Tạ Tam Khúc. Nó làm tôi vui đến nghẹt thở. Cô ấy không phải là cô gái quan hệ tình dục lần đầu tiên. Con cặc dày đặc mang đến cho cô vẻ đẹp tê dại khác thường, ngay lập tức lấp đầy sự trống trải trong cơ thể cô.

Hai mẹ con ngủ chung một giường, tôi vô cùng phấn khích, đây là mơ ước của rất nhiều người, lúc này tôi cũng sắp hoàn thành. 

Tôi đã quan hệ tình dục với chị Xiuying vô số lần, nhưng chưa lần nào tôi hào hứng như lần này. Tôi không có thời gian để nghĩ đến chuyện tán tỉnh. Ngay khi con cặc của tôi vừa được đưa vào, tôi nhanh chóng rút nó ra rồi bắt đầu đẩy vào ra.

Con cặc dày và dài, âm hộ mỏng manh của chị Xiuying cực kỳ nhạy cảm, đã ướt đẫm bên trong. Trong lúc hút sữa, chị Tú Anh rên rỉ khe khẽ, âm thanh vừa dễ chịu vừa oi bức càng làm tôi tự tin hơn. Tôi tự nhủ: “Nếu hôm nay mình không cho cô ấy ăn uống đầy đủ thì mình sẽ không bao giờ là đàn ông”.

Tôi không hề tỏ ra thương hại cô ấy mà con cặc to của tôi đang lao thẳng vào âm hộ mỏng manh của chị Tú Anh. Bụng cô ấy phồng lên và xẹp xuống với những cú thúc của tôi. Bạn có thể nhìn thấy rõ đường nét của con gà trống chỉ bằng cách nhìn vào bụng cô ấy, điều này gây ấn tượng thị giác rất lớn cho mọi người. Tình dục có thể làm căng bụng cô ấy thực sự tuyệt vời. 

Tự hào về sự phát triển siêu dài của con gà trống, không chỉ bụng của chị Xiuying mà cả Tạ Tam Khúc và mẹ cô cũng căng ra, nhưng không hề khoa trương như chị Xiuying. 

Phần trong cùng của âm hộ đầy cám dỗ. Sau khi bơm mấy chục lần, sức cám dỗ quá lớn khiến quy đầu lao qua hàng rào và đẩy vào tử cung của âm hộ. 

Tôi nhìn rốn của Chị Tú Anh bị đẩy lên, sau đó bụng trên của chị cũng bị đẩy lên. Con cặc khổng lồ của cô lấp đầy âm hộ của cô. 

Chị Tú Anh khẽ cau mày, ngẩng đầu lên khe khẽ rên rỉ: "A... anh, chậm lại... ừm... ừm... ừm... ngon quá... ừm... ừm... thoải mái quá... ừm..."

Có Tạ Tam Khúc ở bên cạnh, tiếng rên rỉ của Tỉ Tú Anh có chút đè nén, không thoải mái như thường lệ, nhưng khắp phòng vẫn có thể nghe thấy.

Chiếc chăn bông bên cạnh khẽ rung lên, Tạ Tam Khúc đưa tay bịt tai anh lại. Tiếng hét đầy dục vọng của chị Xiuying thật ngây ngất và gợn sóng. Họ thậm chí còn dâm đãng hơn cả những người trong phim khiêu dâm khiến Tạ Tam Khúc vô cùng xấu hổ.

Chị Xiuying hoàn toàn không biết về tất cả những điều này. Cô ấy rên rỉ ngày càng to hơn khi tôi bơm cho cô ấy, biết rằng âm thanh đó ngày càng lớn hơn. Chị Tú Anh cắn nhẹ vào mu bàn tay, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ lớn. Những tiếng vo ve nhẹ nhàng tiếp tục thoát ra từ môi và răng cô. Cô giữ chiếc giường bằng một tay và nhào nặn nó. Cô ấy trông vừa kiềm chế vừa phấn khích. 

"Pah, pah, pah..." Âm thanh va chạm hông rõ ràng, cùng với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Chị Tú Anh, phát ra một bản nhạc hoàn hảo trong căn phòng nhỏ này. 

Sau khi bơm được hơn mười phút, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi không có ý định xuất tinh và dường như có nguồn năng lượng vô tận. Trong lúc địt tôi, tôi hỏi: "Chị ngoan, chị có thích cặc của anh trai không?"

Chị Tú Anh nhẹ nhàng nói: "Ừm". Tạ Tam Khúc đã đứng bên cạnh. Tôi và cô ấy rất vui khi được yêu nhau. Tôi càng phấn khích hơn, nhưng chị Tú Anh xấu hổ đến mức đặc biệt nhạy cảm. 

Nước mật ong tràn trong đường hầm nóng bức. Dưới sự ma sát giữa con gà trống và thành lỗ, những âm thanh "Goojie, Puba, Guji, Puba..." vang lên. Một dòng mật ong dày đặc từ từ rỉ ra từ lỗ, chảy dọc theo vết nứt mông và làm ố ga trải giường. 

Đã lâu không có quan hệ tình dục, có Tạ Tam Khúc ở bên cạnh, chị Tú Anh lên đỉnh nhanh chóng. Âm đạo ẩm ướt của cô bắt đầu co giật không ngừng, tử cung của Hoa Tâm cũng bắt đầu co thắt, hút lấy quy đầu. 

Chị Tú Anh không còn kiềm chế được khoái cảm trong cơ thể nữa mà kêu lớn: "Hừm... à... ừm... chồng, chậm lại... ừm... mạnh hơn... ừm... Em tới... ừm... mạnh hơn... ừm... ngon quá... ừm... à... sắp tới..."

Khi tôi đẩy mạnh, quy đầu đâm vào tử cung hết lần này đến lần khác. Cơ thể nhỏ nhắn của Chị Tú Anh run lên vì sự đụ của tôi, và chị ấy không ngừng rên rỉ. Âm hộ chật hẹp của cô co thắt dữ dội, thành thịt mỏng manh kẹp chặt con cặc, co rút dữ dội, như thể cô muốn bóp khô con cặc. 

Chị Tú Anh hai tay nắm chặt ga trải giường, vòng eo nhỏ nhắn bất giác thẳng lên, xúc động hét lên: "A... tuyệt quá... tốt quá... anh... a... anh, chồng... em... em tới... a... tới..."

Sau khi quấn và kẹp lỗ thịt nhiều lần, một dòng nước ấm tình yêu từ đáy lỗ trào ra, đổ lên quy đầu, sau đó toàn bộ con gà trống được tưới nước. Một cảm giác khoái cảm tê dại lan từ đầu đến thân gà, rồi từ gà ra toàn bộ cơ thể. Tôi run rẩy toàn thân và gần như mất kiểm soát. 

Tôi không thể xuất tinh sớm như vậy nên tôi hít một hơi thật sâu, chống lại sự thôi thúc xuất tinh và tận hưởng khoái cảm do cơn cực khoái của chị Xiuying mang lại. Tôi đặt chân của chị Tú Anh xuống để chị có thể dễ dàng nghỉ ngơi. 

Sau khi cao trào, toàn thân Chị Tú Anh đỏ bừng. Cô hơi mệt nhọc và thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Một lúc sau, cô mới lấy lại được bình tĩnh. 

Chị Tú Anh quay đầu lại nhìn Tạ Tam Khúc trên giường. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Tạ Tam Khúc vẫn giữ nguyên tư thế như trước. Rồi cô ấy nhìn tôi và thấy tôi hài lòng và ngượng ngùng. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: "Lần này anh nhất định phải tự hào. Anh muốn em, em yêu, và anh... cũng muốn em, hừm."

Tôi cười hồn nhiên, và hiển nhiên là tôi đang rất hạnh phúc. Trong vòng một giờ, tôi không chỉ đụ Tạ Tam Khúc mà còn cả mẹ cô ấy. Mẹ và con gái ngủ chung giường. Trên đời này có ai đối xử như vậy? 

Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Suy cho cùng, không có mẹ con nào phục vụ chung một chồng. 

Chị Tú Anh đột nhiên đưa tay ra, dịu dàng nhìn tôi, nũng nịu nói: "Chồng... ôm em đi." Cô ấy là người giỏi nhất về kiểu làm tình này trong số những người phụ nữ mà tôi từng thân thiết, và Tạ Tam Khúc không thừa hưởng điều này. 

Phụ nữ có thể hành động quyến rũ và đàn ông có thể đi lang thang. Tôi không hề do dự chút nào. Khi nghe thấy tiếng chị Tú Anh gọi, tôi lập tức bước xuống. Chị Tú Anh quàng tay qua cổ tôi và chủ động hôn lên miệng tôi. Chúng tôi hôn nhau thật sâu và tham lam. 

Tôi không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu rồi từ từ tách ra. Tôi chỉ cảm thấy nụ hôn này sẽ kéo dài mãi mãi, một sợi tơ dài trong suốt được rút ra giữa môi tôi. 

Khi chị Xiuying và tôi nhìn thấy chủ đề này, chúng tôi không khỏi nhìn nhau mỉm cười rồi hôn nhau ngọt ngào. Tuy nhiên, nụ hôn này chỉ như một cái chạm nước, sợi dây đã biến mất. Hóa ra nụ hôn này chỉ là để giải quyết vấn đề này. 

Cổ họng của chị Xiuying cuộn lên và chị nuốt thứ gì đó. Cô ấy vẫn luôn mỉm cười, nhưng sắc mặt đột nhiên thay đổi, cô ấy tức giận nói: "Bah, bah, bah, anh vừa hôn Guaiguai, sau đó... hôn tôi lần nữa... bah..." Cô quay đầu lại và nhổ vào không khí vài lần, như muốn nhổ nước bọt của Tạ Tam Khúc ra. 

Tôi cười nói: “Anh chủ động đòi hôn thì sao? Con gái anh cũng không thích à?” Trên mặt Tú Anh hiện lên một tia đỏ bừng, thấp giọng nói: "Anh... Chồng ơi, dậy nhanh đi, em phải đi tắm và nấu ăn."

Cô ấy đổ mồ hôi khắp người, quả thực rất khó chịu, nhưng tôi còn chưa xuất tinh, huống chi là tận hưởng cảm giác hai mẹ con cùng phục vụ một chồng, làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Ôm lấy eo cô, anh từ từ giật con cặc của mình. 

“Ừ,” Chị Tú Anh thấp giọng nói, “Chồng, anh… anh vẫn ổn chứ?”

Tôi chậm rãi bóp cặc của mình và nói: "Nhanh quá. Chúng ta hãy đổi vị trí và tôi sẽ đến từ phía sau."

Nói rồi anh rút cặc ra.

Chị Tú Anh nhẹ nhàng thở dài nói: "Được rồi, nhanh lên." Cô xoay người, quỳ trên giường, sau đó nghiêng người về phía trước, dùng hai tay đỡ giường rồi hạ eo xuống. Cặp mông nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy đột nhiên giơ cao, cô ấy khỏa thân quỳ trước mặt tôi, nồng nhiệt chờ đợi sự chúc phúc của cô ấy.

Chiếc đuôi trắng như tuyết đeo một chiếc kẹp tóc ruy băng màu đỏ hồng trông thật dễ thương, gợi cảm và đầy mê hoặc. Đuôi uốn cong xuống, tạo thành một đường cong hoàn hảo. Đầu đuôi màu đỏ như máu chỉ treo trên ga trải giường, toàn bộ chiếc đuôi chặn hậu môn và âm đạo. Cảnh tượng trực tiếp phun máu này khiến sức chiến đấu của tôi tăng vọt lên vài bậc, nóng lòng muốn được đưa vào ngay lập tức.

Tôi run rẩy chạm vào hai mông. Chúng mịn màng và tinh tế như lụa. Cảm giác thật tuyệt vời, không thua kém gì Tạ Tam Cừ. Khi tôi nhẹ nhàng chạm vào chúng, cặp mông trắng nõn khẽ run lên khiến tim tôi rung động và không thể rời mắt. 

"Hmm...! Ừm, ừm, ngứa quá... ừm... Chồng ơi, vào đi..." Chị Tú Anh khẽ rên rỉ. Hôm nay cô ấy thực sự nhạy cảm. 

"Hmm...ah! Hmm...ừm..."

Tôi ấn con cặc của mình, quy đầu vào cái lỗ màu hồng và ẩm ướt. Tôi dùng sức ở thắt lưng và đẩy con cặc dày đặc xuống đáy lỗ. Chị Tú Ưng phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Con gà trống đen đỏ khổng lồ kéo căng cái lỗ mỏng manh gần như muốn nổ tung. Trục dày của cặc buộc cặp mông trắng như tuyết tách ra, cặp mông nhỏ nhắn có cảm giác như bị kéo căng. 

"Hmm... ừm... ồ... to quá... dày quá... ừm..." Chị Tú Anh cau mày và thì thầm. Đôi tay đỡ cơ thể cô run nhẹ. Đồng thời, cô nhẹ nhàng vặn mông để thích ứng với con cặc dày đặc. 

Con cặc từ từ thâm nhập sâu, quy đầu khổng lồ ép mở cổ tử cung. Toàn thân chị Tú Anh căng lên, cằm hếch lên, cổ sâu và thẳng, cái miệng nhỏ há hốc vì sốc, cánh mũi giật giật, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Sau đó cô ấy đột nhiên cúi đầu xuống và phát ra một tiếng rên rỉ "ừm" dài trong cổ họng. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, vòng eo nhỏ cong lên khó chịu, cơ thể như bị kích thích không chịu nổi. 

"Ôi...sss...to quá...sâu quá..." Chị Tú Anh cúi đầu rên rỉ, thở hồng hộc, cặc của chị hoàn toàn được đưa vào âm đạo chặt chẽ như trinh nữ. 

Khoang ẩm ướt và ấm áp kẹp chặt con cặc. Tôi hưng phấn toàn thân, rên rỉ sung sướng: “Ôi vợ ơi, em ôm chặt quá, sướng quá, ôi…”

Sau một hồi thích ứng, tôi nhẹ nhàng nói: “Chị ngoan, có em ở đây rồi, chúng ta cùng nhau đi đến đỉnh cao hạnh phúc nhé.” Tôi bắt đầu co giật chậm rãi.

"Hmm..." Chị Tú Anh hừ nhẹ, rồi khẽ rên rỉ: "Lớn quá... Hmm... Hmm... To hơn trước... Hmm... To quá... Chồng ơi, anh... làm ơn chậm lại... Hmm... Chậm lại... Chậm lại... Hmm..."

Vì Tạ Tam Khúc gọi tôi là bố nên tôi bị kích thích đến nỗi cặc tôi sưng lên dày chưa từng thấy. Nó dài hơn, cứng hơn và nóng hơn trước. Nó giống như một thanh sắt nóng đỏ. Nó giống như một khẩu pháo của con người. 

Tôi chậm rãi bóp cặc của mình và nói: "Chị Tú Anh, chị có thích con cặc to của anh trai em không?" Tạ Tam Khúc lúc nào đó quay lại và ngủ đối mặt với tôi, như thể cô ấy đang nhìn lén tôi làm tình với mẹ cô ấy. 

"Hmm... lớn quá... Em thích... ừm..." Chị Tú Anh nhẹ nhàng nói, đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi một cách nịnh nọt, chán ghét gọi: "Chồng ~"

Giọng nói trong trẻo, mềm mại và ngọt ngào đến khó tả. Tôi nghe xong toàn thân tê dại. Chiếc giường bên cạnh khẽ rung lên, tôi vừa run vừa xấu hổ trước giọng nói ngọt ngào và ngây ngất này. 

Cuộc gọi của chị Xiuying không phải là cố ý tán tỉnh, nó tự nhiên xuất phát từ ý định ban đầu của chị, nhưng bằng cách này, nó càng khiến mọi người mê mẩn. Tôi cười rạng rỡ, chạm vào chiếc đuôi trắng như tuyết của cô ấy, hỏi cô ấy: “Sao em lại gọi anh là chồng?”

"Chồng ơi, nhanh lên, dùng mạnh hơn một chút... ừm... ah... ah... ah ah... ah... ah ah... tốt quá... ah ah... ừm... ah... tốt quá... chồng tốt quá... ah..." Chị Tú Anh quay đầu rên rỉ không ngừng và quyến rũ. 

"Pah, pah, pah, pah, pah...pah, pah..." Với một cú đẩy nhanh, toàn bộ con gà trống nhanh chóng lao qua lỗ mật chật hẹp, đũng quần đập mạnh vào mông Xiaoxue khiến hai quả bóng lắc lư. Mỗi lần nó được đưa vào, nó lại va vào những chiếc mon mỏng manh. Trong chốc lát, đôi mon màu trắng hồng thanh tú đã chuyển sang màu đỏ. 

"Goojie, goojie, gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo âm thanh giòn giã của hông và hông, chất lỏng tình yêu trong khoang cọ sát vào thành lỗ với dương vật, tạo ra âm thanh giao hợp dày đặc. Cùng với hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ của chị Xiuying, chúng vang vọng trong căn phòng ngủ nhỏ. Âm thanh vang lên, khiến mọi người đỏ mặt và nhịp tim tăng tốc.

Động tác của tôi ngày càng điên cuồng, bơm cặc một cách mạnh mẽ. Tốc độ và sức mạnh vượt xa Tạ Tam Cừ. Em gái nhỏ nhắn Xiuying bị tôi đụ không mệt mỏi. Thời gian trôi qua, việc đỡ cô ấy ngày càng trở nên khó khăn hơn và cô ấy bắt đầu chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay. Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy giống như một chiếc thuyền trong gió và mưa, bất lực và phải chịu đựng sự đụ thô bạo của tôi.

Con cặc dày cọ xát, đánh vào từng bộ phận nhạy cảm của âm đạo, mang lại cho chị Tú Anh khoái cảm khó tả và giúp chị được tận hưởng niềm hạnh phúc đích thực khi được làm phụ nữ. Chính niềm hạnh phúc này đã mang lại cho cô ấy sự thoải mái và ấm áp vô bờ bến, đồng thời khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn khi đụ cô ấy. 

"Xì... chật quá, sướng quá chị ơi, chỗ của em cũng chật như của Guaiguai vậy, ôi... mỗi lần nhét vào là chật quá, ôi... sướng quá..."

Tôi thở hổn hển và rên rỉ.

"Ừ... không sao đâu... đều là lỗi của anh, anh à... à..." Chị Tú Anh ngọt ngào trả lời tôi, rồi nói: "Anh ơi, em hay Guaiguai, anh thích cái nào hơn? Ah...ừm...đừng chiếu lệ...à, tuyệt...Tôi muốn nghe sự thật...ah..."

Rất nhiều phụ nữ đã hỏi tôi câu hỏi này. Vì Tạ Tam Khúc đang nghe lén nên tôi muốn nói ra sự thật và bày tỏ cảm xúc của mình. Tôi đụ âm hộ của chị Xiuying và nói: "Tôi thích cả hai."

Chị Tú Anh quay đầu lại nhìn tôi một cách quyến rũ rồi nói: "Hừ, đừng chiếu lệ."

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô Tú Anh và đụ cô ấy thật nhanh, khiến cô ấy rên rỉ thở hổn hển, rồi tôi nhẹ nhàng thì thầm: “Tôi thích cả hai người, và tôi không muốn từ bỏ một trong hai người. Lần đầu gặp em, rồi yêu em. Tôi biết điều này không tốt nên tôi học như điên để tê liệt bản thân và thường xuyên tránh mặt bạn nhưng điều này lại phản tác dụng. Nếu tôi thích một người, tôi sẽ không bao giờ quên được. Có lẽ là do tôi quá đơn độc."

Chị Tú Anh hét lên: “Hôm đó chị đã lén lút lợi dụng tôi trong phòng. Sau khi tôi nói chuyện với bạn về cảm xúc của chúng tôi, bạn tỏ ra nóng nảy và lạnh lùng với tôi. Thì ra là nguyên nhân này." Cô thở dài: "Ồ, tôi cũng biết điều này không tốt. Mọi người đều đang tránh xa bạn. Tôi không ngờ mình sẽ giống bạn. Càng tránh mặt em tôi lại càng thích em hơn."

Thay đổi giọng điệu, Tỉ Tú Anh khịt mũi: “Hừ, tôi không tin em là người chuyên tâm. Bạn chỉ là một người yêu lớn và một kẻ xấu. Anh và em đều là... a..." Đột nhiên cô kêu lên rên rỉ: "Hừm... đừng vào sâu quá chồng ơi... à... nhẹ nhàng thôi... ừm... tử cung sắp xuyên vào rồi... ừm..."

Tôi nghiến răng nhẹ nhàng và chậm rãi một lúc, trừng phạt Chị Tú Anh. Sau khi ngừng đẩy, tôi nghe thấy chị Tú Anh nói: “Còn em yêu?”

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi cũng thích Guaiguai như bạn vậy. Để tôi nói cho bạn biết, lúc đầu tôi không thích Guaiguai lắm. Khi đó, trong lòng tôi phần lớn là Lý, bởi vì tôi đến Cõi Côn Lôn, cảm thấy nhiều thứ không phải là tuyệt đối. Cho nên anh đã cố gắng cưới em, nhưng lúc đó anh lại không thổ lộ tình cảm của mình!”

Chị Xiuying từ từ đặt lòng bàn tay lên giường, đỡ người lên và tôi bơm nhẹ nhàng. Cô hồi phục rất nhiều sức lực, nghe cô nói: “Hừm, vậy ra anh chỉ muốn lên giường với em vì anh có hứng thú với tình dục thôi.”

Tôi hét lên: “Thật bất công! Vợ à, anh yêu em vì em giản dị và dịu dàng. Tôi thích những người phụ nữ như bạn trong sáng, dịu dàng và có nhân cách tốt. Bạn và Guaiguai là những người duy nhất trên thế giới và tôi vô cùng ngưỡng mộ họ."

Chị Tú Anh quay lại mỉm cười với tôi và nói: “Hừm, em đã vượt qua bài kiểm tra, nhưng tiếp theo sẽ thế nào? Sao cậu và Guaiguai lại thân nhau thế?”

"Việc này thực ra có liên quan đến chị gái tôi." Nghĩ đến em gái mình, cô không biết hiện tại mình đang ở đâu, trong lòng lại cảm thấy buồn bã.

Chị Tú Anh thắc mắc: “Tại sao Guaiguai lại có quan hệ họ hàng với chị gái em? Em gái cậu tên là Lâm Vũ Kỳ phải không?"

Tôi gật đầu và nói: “Ừ.”

Chị Tú Anh chợt hiểu ra và nói: “Ồ, ngày xưa có một cô gái tên Lâm Vũ Kỳ thường chơi với Guaguai trong kỳ nghỉ hè. Hóa ra là em gái của bạn. Tại sao sau này em không gặp cô ấy?" Sau khi thay đổi suy nghĩ, cô nhớ ra rằng bố mẹ tôi đã ly hôn từ lâu và em gái tôi được bố tôi nuôi dưỡng.

Tôi nói tiếp: “Lúc đó tôi đang thất tình nhưng chị tôi nhất quyết giới thiệu Guaiguai cho tôi. Nếu tôi không theo đuổi Tạ Tam Khúc, cô ấy sẽ cắt đứt quan hệ anh em với tôi. Sau đó, cô ấy giục tôi một cách vội vàng. Chuyện xảy ra là anh và em đang trong thời kỳ nguội lạnh nên muốn chuyển giao tình yêu, yêu một người, quên em đi, thú nhận mọi chuyện với Guaiguai."

"Thật ra tôi có cảm tình với Guaiguai. Cô ấy thật tốt. Thực sự tôi cảm thấy hơi thua kém trước cô ấy. Ban đầu, trong mắt tôi, Guaiguai là loại người mà tôi không thể tiếp xúc được. Nhưng trải qua hàng loạt số phận khó giải thích, tôi và Guaiguai đã trở thành bạn bè. Thật hiếm khi một tên cặn bã kết bạn với một học sinh giỏi.”

Chị Tú Anh tiếp tục nghe những câu chuyện phiếm của tôi như kẻ ăn dưa: “Càng tiếp xúc với Guaiguai, tôi càng phát hiện ra sự vĩ đại của cô ấy. Cô ấy khiêm tốn và lịch sự với người khác, cô ấy không đeo kính màu đối với một kẻ cặn bã như tôi. Kiến thức của cô ấy thực sự là thứ mà tôi sẽ không bao giờ có thể đạt được trong đời. Tôi rất ngưỡng mộ cô ấy, và tôi càng ngày càng thích cô ấy. ", Guaguai cũng có cảm tình với tôi. Sau khi tỏ tình, chúng tôi đến với nhau một cách tự nhiên. Tôi ngày càng yêu cô ấy và muốn dành phần đời còn lại của mình cho cô ấy. Chỉ là số phận của tôi đã gây ra một số rắc rối. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương cô ấy. Tôi muốn cho cô ấy một tương lai thoải mái. Than ôi, chỉ là, chỉ là..."

Chị Tú Anh khịt mũi nói: “Chỉ cần anh thích tốt thì đừng nhắc đến cô ấy nữa. Chồng ơi, anh đi nhanh đi, em muốn…”

Tôi cười xấu xa và nói: “Anh muốn gì?”

Chị Tú Ưng nhướng mày, ánh mắt có chút mơ hồ, ngượng ngùng nói: “Tôi ghét lắm, đồ đại ác.” Dừng một chút, cô nói với vẻ mong đợi: “Em muốn con cặc to của chồng em, ừm... đút vào, ừm... dùng vũ lực... ừm, sướng quá, ừm... chồng, dùng lực nhiều hơn đi... à... to quá... à... sưng quá..."

Con cặc dày lấp đầy toàn bộ âm đạo, tôi tận hưởng âm đạo nóng bỏng và mềm mại bao bọc trong đó. Tôi bắt đầu thúc thật nhanh và nói: "Vợ ơi, nước trong âm hộ em ngày càng nhiều. Mmm... Cảm giác thật sướng. Chồng em có làm em sướng không?"

"Cảm giác thật sướng, à... ừm... chồng tôi thật mạnh mẽ, à... cảm giác thật sướng... thật sướng... Tôi yêu chồng mình quá... ừm... mạnh hơn... ừm... mạnh hơn... tôi sắp chết rồi... ừm..." Chị Tú Anh không thỏa mãn với ham muốn hét lên.

Tạ Tam Khúc đứng bên cạnh cảm thấy toàn thân căng thẳng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng người mẹ dè dặt của mình lại thực sự nói điều gì đó dâm ô hơn cả một nữ diễn viên.

Âm đạo đầy nước ép tình yêu và lầy lội. Môi âm hộ mỏng manh giống như một cái miệng nhỏ, đóng mở nhẹ nhàng và ngọ nguậy, mút lấy con cặc to lớn. Khi gà đang bơm, lỗ chứa đầy nước tình yêu trong suốt. Môi âm hộ màu đỏ, vết nứt ở mông và thậm chí cả háng của tôi đều được bao phủ bởi nước ép tình yêu sáng bóng.

Sau vài phút đẩy mạnh, nước ép tình yêu nhờn ở lỗ sau khi ma sát chuyển sang màu trắng đục, tạo ra nhiều bong bóng mịn, tích tụ trên lỗ và gốc cặc của tôi. Khi gà được kéo ra, dường như thân gà được phủ một lớp tinh dầu, lấm tấm vài vệt chất lỏng màu trắng đặc, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Cặp mông nhỏ nhắn của chị Tú Anh bị tôi đánh không thương tiếc, làn da trắng nõn của chị bị nhuộm một lớp màu đỏ thẫm. Cô kìm nén cơn cao trào sắp đến gần, thở hổn hển: "Chồng hư... ừm... chậm thôi... à... to quá... à ah... nhẹ nhàng hơn... à... à... ừm... ôi... ngon quá, ngon quá, cứng... chồng... à..."

Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy bị rung chuyển bởi sự va chạm của tôi, và những tiếng rên rỉ dồn dập của cô ấy tiếp tục: "Ahhh... sâu quá... Chồng ơi, con cặc to của anh lớn quá... à... ôi... Em không chịu nổi nữa... à... to quá..."

Khi tôi bơm mạnh, cơ thể chị Xiuying bắt đầu run rẩy một cách vô thức, âm đạo của chị bắt đầu co thắt mạnh, chị không thể chịu nổi cảm giác tê và khoái cảm ở âm đạo. Cơ thể cô mềm nhũn và cô không thể đứng vững được nữa. Cô chìm xuống, vùi đầu vào gối, hai tay nắm chặt gối để chống lại khoái cảm của cơ thể. 

"A... a... sâu quá... a, chồng, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... của anh to quá, em, em chịu không nổi... a..." Chị Tú Anh tuyệt vọng bám vào gối, âm đạo căng cứng, bắt đầu co thắt.

Phần đáy nóng bỏng tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu, đổ lên quy đầu nhạy cảm. Nó khiến toàn thân tôi run lên vì khoái cảm, cặc tôi đột ngột nhảy lên và tôi gần như xuất tinh.

Sau khi thọc hơn chục lần vào âm đạo chứa đầy dịch tình cực khoái, tôi rút cặc ra và đồng thời thả tay ra. Chị Tú Anh thở phào nhẹ nhõm, duỗi đầu gối ra sau, cả người đột nhiên ngã xuống giường. Cô mở miệng và thở hổn hển.

Con cặc được rút ra, lỗ đỏ sưng tấy và mỏng manh không thể đóng lại được, tạo thành một lỗ thịt hình bầu dục. Phần thịt mềm mại xung quanh cái lỗ được bao phủ bởi nước ép dâm đãng, khẽ run lên, một dòng mật ngọt ngào từ sâu trong lỗ chảy ra, nhỏ xuống ga trải giường.

Tôi ôm chị Tú Anh và lật người chị lại để chị nằm xuống. Chị Tú Anh cho phép tôi cử động cơ thể chị theo ý chị. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, thở hổn hển một lúc rồi mới chậm rãi nói: "Chồng, anh ổn chưa?" Đôi mắt cô ấy tập trung vào con cặc cao chót vót giữa háng tôi. 

Tôi hít sâu mấy hơi, thân thể mệt mỏi giảm bớt, nói: "Vẫn còn sớm!" Chỉ vào con cặc cực kỳ cương cứng của mình, tôi nói: "Nhìn này, con cặc của tôi rất mạnh mẽ."

Chị Tú Anh nhẹ nhàng khép đôi chân xinh đẹp của mình lại, đưa tay chạm vào tay tôi như không muốn cử động, yếu ớt cầu xin tôi: "Chồng ơi, em không muốn làm điều này, em mệt quá! Hôm nay anh mạnh mẽ quá, em, em đã lên đỉnh ba lần, anh còn chưa tới, à, em mệt quá!"

Khi nói vậy, cô ấy nhắm mắt lại và phớt lờ tôi. Điều này hoàn toàn khác với con người thường ngày của cô. Cô ấy có vẻ thực sự mệt mỏi. Tôi nhìn Tạ Tam Khúc trên giường bên cạnh và nói: "Này, tôi sẽ nhờ con gái chúng tôi giúp."

"KHÔNG!" Chị Tú Anh kêu lên, đột nhiên mở mắt ra, nhìn tôi đáng thương, khuyên nhủ: "Cặc của em to thế, đây là lần đầu tiên của em với anh, nó làm sao chịu nổi? Đừng lộn xộn, đừng làm tổn thương cơ thể nó, được không? Nghe chị em nói, khi em khỏe hơn, em không nghĩ anh có thể phục vụ em cùng em sao?"

Chị Tú Anh không biết rằng Tạ Tam Khúc từ đầu đến cuối đều không ngủ. Con gái cô ấy đã nhìn thấy và nghe thấy cuộc ân ái điên cuồng mà chúng tôi đã làm với cô ấy. 

Khi Xie Sanqu nghe chị Xiuying nói: “Tôi sẽ phục vụ chị cùng cô ấy”, cô ấy bối rối, cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô không hiểu tại sao mẹ cô lại nói những lời đáng xấu hổ như vậy. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi mở đôi chân xinh đẹp của Chị Tú Anh. Các lỗ được đóng chặt và tôi ấn nhẹ vào cô ấy. 

"Hả~?" Chị Tú Anh khịt mũi khe khẽ trong cổ họng, nhìn tôi với ánh mắt yếu ớt và bực bội, nói với giọng mệt mỏi: "Em yêu, em đang làm gì vậy?" Con gà trống đầy khí thế áp sát vào bụng dưới của cô. Cô ấy tự nhiên biết tôi muốn làm gì. 

"Em yêu, chúng ta tiếp tục nhé!"

Tôi cười khúc khích.

Chị Tú Anh trợn đôi mắt đẹp lên, đưa người lên trên, quàng tay qua vai tôi rồi ấn nhẹ xuống. Đầu tôi áp vào bộ ngực mềm mại tràn ngập trầm hương. Cô nhẹ nhàng nói: "Nghỉ ngơi đi, chúng ta làm lại lần nữa, nhưng chỉ lần này thôi. Chồng ơi, em mệt quá. Anh chịu đựng nhé. Ngày mai chúng ta làm lại nhé?"

Tôi hạnh phúc nằm trên ngực chị Tú Anh. Trong tư thế được ôm này, một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ lập tức tràn ngập trái tim tôi. Tôi cảm thấy rất an toàn và ấm áp mà không có lý do. Tôi nói: "Được rồi, bây giờ hãy nghỉ ngơi. Chúng ta hãy quay lại." Tôi lè lưỡi liếm bộ ngực mềm mại quanh miệng, làm đầy miệng hương trầm. 

"Hmm ~" Chị Xiuying lại rên rỉ nhẹ nhàng, nhổ nước bọt và nói: "Pah, anh không thành thật trong việc nghỉ ngơi, anh chỉ muốn lợi dụng em, ừm ~ Chồng ơi, đừng cắn quá mạnh, hãy nhẹ nhàng, ừm... kẻ xấu lớn... ừm... bú nhẹ nhàng, không có sữa... ừm... ngứa... ừm..." Cô nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, ngâm nga trong miệng. 

Sau khi tận hưởng bộ ngực đẹp, tôi rời khỏi vòng tay của chị Xiuying và nhìn xuống chị. Chị Tú Anh khẽ cau mày nói: "Anh à, em vẫn chưa nghỉ ngơi tốt, anh đi nấu ăn nhé?" Đôi mắt cô lóe lên một tia xảo quyệt. 

Cô ấy muốn nhân cơ hội này để tránh quan hệ tình dục, tôi làm sao có thể làm được điều cô ấy muốn? 

Anh nói: “Vẫn còn sớm, bảy giờ tôi còn chưa tới, tám giờ mới có thời gian nấu ăn. Dù sao hôm nay tôi ở lại đây, cô trốn đi đâu cũng không được.”

Chị Tú Anh trợn mắt nhìn tôi nói: “Đồ xấu xa, đến tám giờ không được, cùng lắm chỉ có thể đến bảy giờ rưỡi thôi…” Vừa nói, chị ấy đột nhiên kêu lên: “A… anh đang làm gì vậy?”

Trong khi cô ấy đang nói chuyện, tôi dang chân ra và con cặc của tôi đã chạm tới lỗ của cô ấy. 

"Đừng bắt nạt mẹ tôi!" Một giọng nói trầm thấp rõ ràng ngăn tôi chèn vào. 

Tôi và chị Tú Anh cùng quay mặt sang một bên thì thấy Tạ Tam Khúc vén chăn lên, giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Trong mắt anh hiện lên sự tức giận, ngượng ngùng, phàn nàn, tò mò và khinh thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong Hồng Giới Chương 111: Người mẹ quyến rũ và cô con gái quyến rũ

Tôi vốn biết Tạ Tam Khúc đã tỉnh và đang nghe lén, nhưng không ngờ cô ấy lại đột nhiên xuất hiện và ngắt lời tôi. 

Trong lòng tôi không hề có cảm giác tội lỗi hay sợ hãi mà lại càng phấn khích hơn. Tôi nảy ra ý nghĩ xấu, thắt lưng tôi chùng xuống, con cặc của tôi ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo của Chị Tú Anh, quy đầu xuyên qua thành tử cung, rồi bắt đầu bơm nhanh. 

Tạ Tam Khúc đột nhiên tỉnh dậy và bị sốc đến mức chị Xiuying ngơ ngác. Khuôn mặt bà đầy xấu hổ và xấu hổ khi con gái nhìn thấy cơ thể trần trụi của bà. Cô nhắm mắt lại và dùng tay che mặt để ngăn người khác nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mình. 

Nhưng vào lúc này, âm hộ đã hoàn toàn bị con cặc lớn xâm nhập, khoái cảm tê dại tràn vào tâm trí tôi. Sự xấu hổ trong lòng và niềm vui sướng tột độ của cơ thể quay cuồng trong tâm trí tôi, và cuối cùng niềm vui vô bờ bến của cơ thể tôi đã chiến thắng. 

Chị Tú Anh không khỏi xấu hổ rên rỉ: "A... Em không làm được nữa... A... Giang Giang, thôi nào, dừng lại đi... Em vẫn đang nhìn anh... ừm... ừm... Em không làm được... à... rút ra nhanh đi... Em, em muốn... em muốn... à..."

Chỉ sau hơn chục cú thúc, chị Tú Anh đột nhiên dùng tay nắm chặt ga trải giường, đầu ấn vào gối, eo cong lên, toàn bộ lưng bay lên không trung, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh người tôi, cơ thể săn chắc mảnh dẻ run lên không kiểm soát, bụng dưới và hai chân co giật dữ dội, âm đạo cực nóng, co rút mạnh như muốn bóp nát cặc tôi. 

Một dòng mật ong ấm áp từ đáy hố trào ra, đổ xuống con gà trống. Điều kỳ lạ hơn nữa là một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ lỗ nhỏ phía trên cửa âm đạo, tạo thành một vòng cung trong không khí và bắn tung tóe vào bụng tôi. Toàn bộ vùng bụng dưới và lông mu đều ướt. 

Chất lỏng pha lê cực kỳ trơn, nóng và đặc. Chắc chắn đó không phải là nước tiểu. Nó có mùi thơm mạnh mẽ. Khi nó bay hơi, toàn bộ chiếc giường tràn ngập hương thơm này. 

Chị Xiuying đạt cực khoái và xuất tinh lần đầu tiên. Toàn bộ quá trình chỉ kéo dài mấy giây, nhưng tôi và Tạ Tamqu đã nhìn thấy rõ cảnh tượng kinh hoàng này. Tạ Tamqu mở to mắt, sửng sốt không nói nên lời. Tôi cũng hơi sốc. 

"Con ơi, đừng nhìn... Xấu hổ quá... Đừng nhìn mẹ... Mẹ không còn xấu hổ nữa... Đừng nhìn mẹ..." Chị Tú Anh ngã lưng xuống giường, lấy tay che mặt, liên tục bảo Tạ Tam quần đừng nhìn, nhưng chị không nói gì với tôi. 

Tôi mặc kệ Tạ Tam Khúc nghĩ gì, tôi đè nén hưng phấn, cười xấu xa nói: "Em yêu, vừa rồi em có thoải mái không? Đây là lần đầu tiên em xuất tinh, cảm giác thế nào?"

Tôi đoán chị Xiuying tỉnh dậy vì Tạ Tam Khúc, và con gái chị ấy đã nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với chị ấy. Cô không thể chịu đựng được sự xấu hổ to lớn trong lòng và cơ thể, nên đã phun nước bọt.

"A..." Chị Tú Anh kêu lên, sau đó mới nhớ ra tôi là người chủ động, xấu hổ hét lên: "Giang Giang, mau rút ra, nhanh lên, em còn đang xem! Dừng lại đi... à... ừm... ừm..."

Tôi phớt lờ cô ấy và bắt đầu bơm cô ấy, hung tợn nói: "Chị xấu, mẹ xấu, chị còn gọi tôi là kẻ xấu. Vừa rồi chị nói chị và Guaiguai sẽ cùng phục vụ tôi, sao bây giờ không thả tôi ra? Em có cảm thấy áy náy không?"

Chị Tú Anh toàn thân run lên, lén mở một mắt, chỉ thấy Tạ Tam Khúc sắc mặt trắng đỏ, vẻ mặt do dự. Khi nhìn thấy đôi mắt mở to của chị Tú Anh, hai người nhìn nhau. Cả hai đều cảm thấy rất sốc và xấu hổ, và cả hai đều quay mặt đi. 

Chị Tú Anh lập tức nhắm mắt lại, không dám mở ra nữa, nhỏ giọng nói: "Con yêu, đừng nhìn mẹ, đừng nhìn mẹ, ừm... già... Giang Giang, đừng làm nữa... ừm... ừm... đừng làm nữa... ừm... con yêu, vẫn nhìn... đừng làm nữa... ừm... to quá... dịu dàng... ừm..."

Chị Tú Anh không dám gọi tôi là chồng hay anh trai vì có con gái ở bên cạnh. Niềm vui mà con gà trống mang lại quá mạnh mẽ. Cho dù có Tạ Tam Khúc bên cạnh, cô vẫn cố chịu đựng sự xấu hổ, vẫn muốn tận hưởng dục vọng này. 

Sau khi lên đỉnh, âm đạo tràn ngập dịch tình ấm áp, âm đạo càng ngày càng mềm mại, độ co thắt cũng mạnh hơn. Mỗi lần đưa vào giống như xuyên qua lớp gel mềm mại, mịn màng và nhờn, thật tuyệt vời. 

Khi rút ra, thành lỗ kẹp chặt gà ở mọi phía, như không cho gà ra ngoài. 

Con cặc của tôi đang ra vào, và những quả bóng khổng lồ của tôi chạm vào cặp mông nhỏ của cô Xiuying khi tôi đẩy hông mình lên, tạo ra âm thanh giao hợp "pah, pah, pah, pah". 

Con cặc to đến nỗi âm hộ của chị Xiuying bị kéo căng đến mức giới hạn. Khi gà vào, bụng dưới phồng lên cao, tạo thành một đỉnh thịt. 

Con gà trống có chiều dài đáng kinh ngạc, rốn của chị Xiuying cũng bị đẩy lên, thậm chí một phần nhỏ của bụng trên cũng bị con gà trống đẩy lên. 

Ở vùng bụng dưới, những đường tử cung màu hồng tươi phát ra huỳnh quang màu hồng đậm. Bụng dưới phình ra, những đường nét tục tĩu càng lộ rõ, không ngừng tác động đến thần kinh thị giác của tôi, khiến Tạ Tam Khúc ở bên cạnh choáng váng. 

Tạ Tam Khúc nhìn những đường nét tục tĩu trên bụng mẹ mà quên mất mình đang bắt nạt mẹ cô. 

Sau khi sửng sốt hồi lâu, cô nhìn xuống bụng dưới của mình. Ngoài ra còn có một dòng tục tĩu giống hệt mẹ cô. Màu sắc tươi sáng, hoa văn cực kỳ đẹp nhưng lại đầy sự tục tĩu. 

"A... ừm a a a... a... a... ừm... ừm..." Niềm vui mà con gà trống mang lại cho chị Tú Anh thực sự là không thể chấp nhận được. Cô nghiến răng cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng khoái cảm trong âm đạo quá mạnh, cô kìm nén những tiếng rên rỉ ngắt quãng không ngừng thoát ra khỏi môi và răng. 

Dần dần, mặt Tạ Tam Khúc đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, tim đập thình thịch. Cô chỉ xem phim khiêu dâm một lần và trái tim thuần khiết của cô đã hoàn toàn bị ô nhiễm bởi sự dâm đãng của mẹ cô. 

Nhìn cái bụng có lúc phình ra có lúc xẹp xuống của chị Tú Anh, Tạ Tamqu tưởng tượng liệu mình có chịu nổi con cặc to lớn này không? Bụng cũng phình ra phải không? Bạn cũng sẽ rên rỉ đáng xấu hổ như vậy sao? 

"Em gái ngoan, nói với anh trai em, nói với chồng em đi, em có thích con cặc to của anh trai không? Chồng em có làm em thấy thoải mái không?"

Tôi phớt lờ Tạ Tam Khúc đang đứng bên cạnh và bắt đầu nói một cách tục tĩu. Thứ nhất, tôi muốn kích thích chị Xiuying, thứ hai, tôi muốn Tạ Tam Khúc thích nghi với sự xấu hổ khi quan hệ tình dục.

Nhờ vào việc sửa đổi thuật Thiên Hồ Trở Lại Bất Tử, cơ thể trần trụi của Chị Xiuying lồi lõm như tiên nữ, không có chút tì vết nào. Nàng đẹp như ngọc, trong vẻ đẹp có chút mê hoặc. Những hình xăm và cái đuôi đầy dục vọng khác nhau liên tục khơi dậy ham muốn động vật của tôi. Tôi không bao giờ mệt mỏi khi chạm vào cô ấy và không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi làm tình với cô ấy. 

"Hmm... Tôi không biết, ừm... đừng hỏi tôi... ừm..." Chị Tú Anh vui vẻ rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng say đắm, dưới sự hưng phấn mãnh liệt về thể xác, làn da vốn trắng nõn của cô trở nên hồng hào và nhờn. Cô ấy xinh đẹp đến mức ngay cả Tạ Tam Khúc cũng phải ghen tị. 

Tạ Tam Khúc ở bên cạnh, nhưng chị Xiuying không thể buông tay hoàn toàn. Tôi giảm tốc độ bơm, dùng một tay chạm vào đầu âm đạo, vuốt ve nhẹ nhàng, duỗi ngón tay ra và búng vào phần da thịt mỏng manh.

"A...ah...đừng, đừng chạm vào nơi đó...ah...đừng chạm...ah..." Âm vật nhạy cảm đột nhiên bị kích thích, chị Tú Anh xấu hổ vô cùng, hưng phấn hét lên. Dưới sự vuốt ve liên tục của những ngón tay của tôi, cô ấy hơi nâng bụng dưới lên, bí mật phục vụ những cú thúc của tôi.

Anh ấy nói không, nhưng cơ thể anh ấy lại đi theo hướng ngược lại. Một lúc sau, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh vặn eo, lộ ra vẻ khêu gợi, hét lớn: "Hừm... Chồng ơi, nhanh lên, nhanh lên... Nhanh lên... Hmm... Em muốn... Hmm... Đưa cho anh... Anh... Hmm... Đưa... Đưa cho anh, nhanh lên... Đưa cho em con cặc to của anh... Hmm... Đừng tra tấn em nữa..."

Chị Tú Anh dùng tay đỡ giường, hơi nâng mông lên, hy vọng có được khoái cảm mãnh liệt hơn. Nàng trong miệng thì thầm tình yêu, thanh âm cực kỳ quyến rũ, vẻ mặt háo sắc, nịnh nọt phóng đãng, Tạ Tam Khúc sửng sốt.

Tôi ôm eo chị Tú Anh bằng cả hai tay. Tôi không có thời gian để tăng tốc. Tay chị Tú Anh chạm vào tay tôi. Khi cô ấy đang tán tỉnh, bàn tay nhỏ bé của cô ấy tiến thẳng vào lòng bàn tay tôi, đan xen với các ngón tay của tôi, nói với giọng quyến rũ: "Chồng ơi, đưa cho em... ừm... nhanh lên... dùng mạnh hơn một chút, ừm... kiểu như... Em thích con cặc to của anh trai em, ừm... ôi... ngon quá... mạnh hơn... đụ em mạnh hơn... à... ừm... thoải mái quá..."

Khi tôi tăng tốc, cơn đói trên mặt chị Tú Anh dần dần trở nên nhẹ nhõm. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, miệng hơi hé mở và thở hổn hển. Cô liên tục phát ra những tiếng rên thỏa mãn khi thở hổn hển, khuôn mặt càng trở nên say mê hơn.

Những tiếng rên rỉ sung sướng cộng với ánh mắt thỏa mãn đầy dục vọng của chị Tú Anh khiến tâm trí Tạ Tam Cù bị chấn động. Ấn tượng của anh về mẹ đã thay đổi hết lần này đến lần khác. Nghe được lời nói dâm đãng của tôi: “Chị ngoan, chị càng ngày càng nghịch ngợm.” 

Chị Tú Anh không phản bác mà phục vụ tôi nói: “Hừm... Em chỉ khoe khoang với anh trai thôi, ừm... tuyệt... chồng em quyền lực quá... ồ... mạnh quá, xin anh nhẹ nhàng đi... ừm... thoải mái quá... em sắp chết rồi... ừm..."

Tôi lén quan sát Tạ Tam Khúc bên cạnh, thấy cô ấy quỳ bên cạnh mình như một nàng công chúa, hai chân kẹp chặt, một tay vẫn đặt giữa hai chân, một tay đặt sau lưng, cúi đầu suy nghĩ, thân thể khẽ run lên, hơi thở khó chịu đã phản bội cô ấy. 

Chị Xiuying và tôi đã biểu diễn trực tiếp màn khiêu dâm của mình, điều này vượt xa sự kích thích của phim khiêu dâm. Ngay cả một cô gái đá cũng sẽ cảm nhận được chứ đừng nói đến một cô gái bình thường như cô ấy. 

Tôi đã dùng tình yêu khó quên của Tạ Tam Khúc dành cho tôi và tình yêu thầm lặng của cô ấy dành cho mẹ mình để kích thích một cách thô bạo đạo đức và luân lý trong lòng cô ấy. Bức tường vững chắc bị những cảnh tượng dâm ô từng bước phá vỡ nên cô phải thích nghi, thậm chí còn yêu thích sự kích thích này. 

"Chồng ơi, em muốn hôn... ừm... ừm..." Chị Tú Anh kéo tay tôi và yêu cầu một nụ hôn với vẻ ngoài quyến rũ. Tất nhiên là tôi phải làm cô ấy hài lòng. Tôi hôn mẹ cô ấy trước mặt Tạ Tam Khúc. Sự phấn khích khi ngoại tình không nên quá mạnh mẽ. Chị Tú Anh và tôi đều vô cùng phấn khích.

"Ngửi, phun, phun." Môi và răng của hai người gặp nhau, bốn môi dán chặt vào nhau không có kẽ hở. Nhịp tim vang lên vào lúc này. Hai má của hai người không ngừng sưng tấy, hơi thở gấp gáp, họ biết nụ hôn lưỡi này mãnh liệt đến mức nào.

Hai chân xinh đẹp của Chị Tú Anh vòng quanh eo tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi. Tôi và cô ấy xem ba bài hát như chẳng là gì cả, rồi chúng tôi hôn nhau say đắm, trao đổi chất lỏng trong miệng.

Đôi môi thanh tú và chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của chị Tú Anh dịu dàng như thiếu nữ, có chút hương thơm, thơm ngon mịn màng, dư vị vô tận, ngon hơn tất cả món ngon núi rừng.

Một lúc lâu sau, chị Tú Anh mới chậm rãi đẩy tôi ra, hít thật sâu vào cổ tôi, nhìn tôi trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, anh thơm quá.” Trên mặt cô hiện lên vẻ say mê.

Nói xong cô nhìn Tạ Tam Khúc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng. Cô đưa bàn tay run rẩy ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay Tạ Tam Khúc, ngập ngừng nói: "Em yêu, anh đừng giận anh trai em được không?"

Con cặc của tôi đã được đưa vào lỗ của chị Xiuying, và tôi đã ngoại tình trước mặt Tạ Tamqu. Không, đó là một chuyện cởi mở và chân thành, nhưng cô ấy muốn Tạ Tam Khúc không giận tôi. Ai có thể chấp nhận điều này?

Tạ Tam Khúc nghiến răng, cau mày thật chặt và trông có vẻ bối rối. Cô ấy ngẫm nghĩ hồi lâu, đột nhiên nhéo mạnh vào cơ bắp trên cánh tay tôi. Đau đến mức tôi cười toe toét, cô ấy nói nhỏ: “Hừ, tôi, tôi, từ chiều nay tôi sẽ không giận anh ấy nữa.”

Chị Tú Anh thấp giọng thở dài nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, chúng ta đều là những người phụ nữ ngu ngốc." Cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng vặn eo tôi. Nó không hề đau chút nào mà giống như một cú chạm hơn. Cô nhổ nước bọt: “Tất cả đều là do tên ác nhân to lớn này mà ra. Hai mẹ con chúng ta đều yêu kẻ xấu xa này. Con còn cảm thấy đau ở đó không?”

Tạ Tam Khúc nhẹ nhàng lắc đầu, mặt đỏ bừng nói: “Không đau lắm, chỉ là lúc đầu đau rất nhiều thôi.” Sau đó hắn quát: “Ừ, là lỗi của đại ác nhân, hừm.” Sau đó cô ấy lại vặn phần thịt trên cánh tay tôi, lần này cô ấy chỉ xoắn nhẹ thôi, trông rất dễ thương và đáng yêu. 

Tôi mỉm cười hạnh phúc, đám mây nặng nề trong lòng cuối cùng cũng tan biến. Hai mẹ con xinh đẹp này từ giờ trở đi sẽ là của tôi. Tôi không chỉ có được cơ thể mà còn cả trái tim của họ.

Tạ Tam Khúc chậm rãi nằm xuống, đắp chăn lên nhưng đầu lại lộ ra ngoài. Cô ấy nhìn chị Tú Anh khỏa thân và khen ngợi: "Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật đẹp, trên người không có một nốt ruồi nào. Ngực đẹp quá, eo đẹp quá, chân thon thon, đẹp quá."

Chị Tú Anh vui vẻ nói: "Làm sao có được? Em không giống nhau. Ngực em tròn, to và săn chắc, to hơn mẹ rất nhiều." Cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Tên to con này chắc thích lắm.”

Tôi mừng đến nỗi chị Xiuying nhìn Tạ Sanqu và nói: "Kẻ xấu có thường xuyên chạm vào ngực của em không? Và dùng miệng liếm chúng?"

Tạ Tam Khúc mặt đỏ bừng xấu hổ, thấp giọng nói: "Ở đâu?" Sắc mặt hắn có chút ngượng ngùng, nhưng ý tứ lại rõ ràng.

Chị Xiuying thầm cười khúc khích và nói với Tạ Sanqu: "Em có bộ ngực lớn, eo thon, mông to hơn mẹ, cao hơn mẹ và dáng người đẹp hơn mẹ. Anh trai em thích em hơn."

Tạ Tam Khúc lập tức trả lời: "Không thể nào? Nhìn hai người bây giờ đang làm gì, hehe, mẹ, mẹ không gọi anh ấy... gọi anh ấy là anh trai, còn gọi anh ấy là chồng. Anh ấy... anh trai nhất định thích em hơn, nếu không sao em lại gọi anh ấy như vậy." Cô vừa cảm động nhưng cũng vừa oán hận vì mẹ cô cũng yêu thương anh trai như chính mình. 

这话说得胆大露骨,我倒是能接受,秀英姐被说的脸儿通红驳道: “你,你,你还叫他爸爸。谢三曲一楞,伸出手,锤了我一拳,故作幽怨地道:“都是这个大坏蛋强迫我的,妈妈他欺负我,你帮我教训他。”

秀英姐红着脸道:“这个大坏蛋欺负我们母女。”看向谢三曲道:“乖乖,我们一起反抗他,一他见一个喜欢一个,你以后可把他看紧了,待会帮妈妈一起揍这个坏蛋。”

谢三曲不知道秀英姐说的“揍”字是什么意思,但见我和秀英姐的交合姿势,脸上更红了,低低应了声:“好!”将头缩进被窝里了。

Lần này đến lượt chị Tú Anh càng đỏ mặt hơn, đột nhiên ngừng nói. Cô ấy đưa tay ra và bí mật chạm vào eo tôi. Cô ấy nhìn tôi nửa cười, nhìn Guaiguai, rồi nhìn tôi.

Tôi hiểu cô ấy đang nghĩ gì và vô tình khiến Tạ Tam Khúc buông bỏ mối hận và chấp nhận mọi thứ từ tôi. Cô vừa định nói thì đã nghe chị Tú Anh nói: "Em ơi, tên đại ác nhân này đang bắt nạt mẹ con chúng ta. Tối nay mẹ con em hãy bóp khô kẻ xấu này nhé?" Cô ấy nói và nhìn tôi đầy bực bội.

Vắt khô? Đây chẳng phải là một điều may mắn đối với tôi sao? Tôi suy nghĩ về điều đó và nhận ra rằng Chị Tú Anh muốn Tạ Tam Khúc chấp nhận tôi hoàn toàn từ thể xác đến trái tim, và cũng chấp nhận chị ấy.

Tạ Tam Khúc chậm rãi thò đầu ra khỏi giường, ngượng ngùng nói: "Mẹ, con có thể không làm được gì cả, con không làm được gì cả. Con... con vẫn thấy chỗ đó rất đau, nhưng nếu mẹ nhờ con giúp, con nhất định sẽ giúp." Anh ấy nhìn tôi và nói: "Tên xấu xa này đã bắt nạt con. Mẹ ơi, hãy dạy cho nó một bài học và trả thù cho con gái của mẹ, Gugu..."

Tiếng đói làm gián đoạn lời nói của cô. Ba người họ đều choáng váng. Tạ Tam Khúc nói: "Con đói, mẹ đi nấu cơm đi. Con mệt quá, không muốn cử động nữa được không?"

Chị Tú Anh cười nói: “Được, mẹ đi ngay.” Cô vỗ đùi tôi nói: “Giang Giang, xuống nhanh đi, tôi nấu cơm.”

Tôi ôm eo chị Tú Anh, xấu xa nói: “Chúng ta bắt tay vào công việc trước đi.” Tôi bắt đầu đẩy nhanh.

"A... đại ác nhân... ừm... đại ác nhân lại bắt nạt ta, em yêu, nhìn này đại ác nhân... ừm... à... ừm... nhẹ nhàng... ừm, chồng, nhẹ nhàng đi... ừm... nhanh quá... ừm... tuyệt quá... chồng tôi thật mạnh mẽ... ừm..." Chị Tú Anh rên rỉ không mạch lạc. 

Tạ Tam Khúc chất chăn bông dưới đầu và nhìn chằm chằm vào nơi tôi và chị Xiuying đang quan hệ. Con cặc dày của anh ta lấp đầy những con quái vật trắng như tuyết, bụng dưới phồng lên và chìm xuống một cách kỳ lạ. Đôi mắt của Tạ Tam Khúc đầy tò mò. 

Tôi đột nhiên hét lên: "Này em ơi, em có muốn cảm nhận nó không? Đưa tay tới và chạm vào nó."

Tạ Tam Khúc nhìn chị Tú Anh, thấy chị ta đang nhắm mắt thật chặt, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt hài lòng, miệng hơi hé mở, những tiếng rên rỉ xấu hổ từ đây phát ra. 

Chị Xiuying say sưa với sự gợi cảm của cơ thể và dường như đã quên mất thế giới bên ngoài. Tạ Tam Khúc nhầm đưa tay vào bụng dưới của chị Xiuying và run rẩy chạm vào. Khi con cặc của anh đẩy vào và ra, lòng bàn tay anh lên xuống. 

Tôi hỏi: “Em ơi, em có cảm nhận được hình dáng con cặc to lớn của anh trai anh không?”

Tay của Tạ Tam Khúc run lên. Rõ ràng là câu hỏi của tôi đã khiến cô ấy bị sốc. Tạ Sanqu không trả lời tôi, tôi cũng không vội hỏi, bởi vì tay cô ấy đang nhéo vào phần bụng dưới căng phồng của mình, cảm nhận được sự tồn tại của con cặc. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nghiêng con cặc của mình và đẩy bụng dưới của Chị Xiuying lên cao hơn, gần như nâng được cơ thể của Chị Xiuying lên. Đường viền của con cặc của tôi có thể được nhìn thấy rõ ràng bằng mắt thường.

Cảm nhận được một lúc, Tạ Tam Khúc thấp giọng nói: "Ừ."

Chị Tú Anh mở mắt, một tay nắm lấy tay Tạ Tam Khúc, thở hổn hển: "Con yêu, đừng chạm vào mẹ, xấu hổ quá, à... à... chồng, xin hãy nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng... nhanh quá... à... ừm... ừm... sướng quá..."

Tôi mỉm cười và đưa tay ra nắm lấy hai bàn tay khác nhau. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc vì cả mẹ và con gái đều là của tôi. Tôi phấn khích đến mức duỗi thẳng eo như điên.

Sau hơn mười phút bơm, Chị Tú Anh đột nhiên co giật toàn thân, ngửa đầu ra sau, tiếng rên càng lúc càng to: "Ahhh... ừm...ahhhhhh...Em không làm được nữa...ah...chồng...mạnh lên...mạnh hơn...ah, ngon quá...bụng anh sắp vỡ rồi...à...đè vào sâu hơn...ah...tốt quá...em sắp chết rồi...ah..."

Với một tiếng rên rỉ dài sắc bén, eo của Chị Tú Anh nhô lên, run rẩy dữ dội, bụng dưới co thắt dữ dội. Tôi ôm eo cô ấy và nâng phần thân trên của cô ấy lên không trung, chỉ để lại đầu cô ấy gục trên gối. Tôi hét lên: “Chị ngoan, cầm đi, em đang xuất tinh”.

Con gà cứng hết mức có thể và bắt đầu đập dữ dội. Tinh dịch điên cuồng phun ra, lập tức lấp đầy tử cung, sau đó tiếp tục mở rộng tử cung. Chiếc rốn nhỏ phình lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Tạ Tam Khúc đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên đó, cảm nhận được dòng tinh dịch hùng vĩ đang tràn vào tử cung của mình. Một lúc lâu sau, giọt tinh dịch cuối cùng mới được xuất ra. Tôi thở hổn hển và đặt chị Xiuying xuống, rồi từ từ rút cặc của mình ra. 

Đang hưng phấn quá, tôi mở chiếc chăn bông bên cạnh ra, phát hiện mình đang trong một trạng thái tuyệt đẹp. Rốn của tôi cũng phình ra một cách kỳ lạ. Cả tử cung của người mẹ và con gái đều chứa đầy tinh dịch của tôi.

Tận mắt chứng kiến ​​một buổi ân ái nồng nhiệt, dù không tham gia nhưng thần kinh của cô rất căng thẳng và hao tổn sức lực. Cơ thể cô bất giác trở nên đau nhức và yếu ớt. Cô nằm yếu ớt và thở hổn hển.

Điều hoàn toàn khác là chị Xiuying đã đích thân tham gia, cơ thể rất hài lòng nhưng đồng thời cũng rất tiêu hao. Cô thở hổn hển, cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú đang nhỏ giọt mồ hôi và khẽ run rẩy, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Tôi thở vài hơi rồi trở lại bình thường. Cơ thể tôi áp sát vào chị Xiuying. Chị Tú Anh chủ động ôm tôi bằng cả hai tay. Tôi ghé sát vào tai cô ấy, thấp giọng hỏi: “Chị ơi, chị thấy thoải mái không?”

Chị Tú Anh tức giận trả lời: "Ừ ~ Thoải mái quá ~"

Nghỉ ngơi một lát, chị Tú Anh vỗ lưng tôi nhỏ giọng nói: "Chồng ơi, dậy đi, anh làm em khó chịu quá."

Tôi đứng thẳng dậy nhìn xuống hai mẹ con trên giường. 

Tạ Tam Khúc ngủ ở phòng trong cùng, còn chị Tú Anh ngủ ở phòng ngoài ở giữa. Tôi rất muốn ngủ giữa họ, nhưng khoảng cách giữa họ quá gần, đến nỗi một nửa không thể ngủ ở giữa, chăn bông lại chất đống ở đây. 

Chiếc giường chỉ rộng 1,5 mét. Nói thật là ba người nằm trên đó có vẻ hơi chật chội nên tôi phải nằm nghiêng ra bên ngoài. 

Căn phòng im lặng hồi lâu. Tạ Tam Khúc tuy đã tỉnh nhưng nghe lời mẹ nhiều đến mức không dám lên tiếng. 

Ngược lại, chị Tú Anh, người có thể lực yếu nhất lại lên tiếng trước. Cô ấy đưa tay ra đánh nhẹ tôi rồi nhổ nước bọt: “Anh suýt giết chết tôi, lần sau hãy nhẹ nhàng một chút.”

Tôi cười nói: “Anh còn muốn bóp khô tôi à?”

Chị Tú Anh không tin: “Hừ, đợi chút, tối nay em sẽ thấy dễ chịu hơn.”

Khóe miệng tôi nhếch lên, trong đầu tôi đã nghĩ đến cảnh đẹp về đêm. 

Chị Tú Anh hỏi Tạ Tam Cừ: "Em yêu, em có đói không?"

Tạ Tam Khúc đáp: “Con hơi đói rồi mẹ ơi, con đi nấu ăn nhé?” Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của mẹ, cô thực sự không muốn lợi dụng mẹ. 

Chị Tú Anh trợn mắt, trong lòng đã có kế hoạch, cười nói: “Con yêu, mẹ sẽ dạy con cách dỗ đàn ông, con xem mẹ làm gì.” Cô móc ngón tay vào Tạ Tam Cừ, ra hiệu cô có thể nhìn rõ nên có thể học được phương pháp dụ dỗ đàn ông này. Đây chẳng phải là một lợi thế cho tôi sao? 

Chị Tú Anh xoay cơ thể thanh tú của mình, dùng một tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, hôn lên miệng tôi rồi hôn lên mũi tôi, nhẹ nhàng nũng nịu nói: “Anh ơi, em mệt, anh giúp vợ nấu ăn được không?” Giọng nói ngọt ngào và béo ngậy, khiến tôi nổi da gà khắp người. 

Thấy tôi không trả lời, cô ấy chửi thầm vào mũi: "Thôi~ giúp vợ với!!! Chồng ơi~ giúp em với~ Chồng~"

Không phải tôi không trả lời cô ấy, chỉ là chị Tú Anh làm nũng mà thôi. Nghe xong tôi thấy toàn thân nổi da gà, choáng váng. Lúc này nàng yêu cầu ta đi lên núi kiếm biển lửa, ta không chút do dự. 

Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng có phản ứng với nhịp điệu này. Nghĩ đến yêu cầu của chị Tú Anh, tôi nhanh chóng xuống giường, không chút do dự, lớn tiếng trả lời: "Hai người đẹp các cô cứ yên tâm chờ đợi, chúng tôi sẽ thực hiện ngay." Mặc quần áo và nhanh chóng đi ra ngoài.

Chị Tú Anh cười ranh mãnh, quay đầu nhìn Tạ Tam Cừ đang sửng sốt, có chút kiêu ngạo nói: “Anh ơi, từ nay về sau anh sẽ dỗ em như thế này… Anh ấy, anh ấy là người tệ nhất, anh ấy bắt nạt mẹ. Tôi nói cho anh biết, nếu anh ấy lại bắt nạt chúng ta vào ban đêm, anh sẽ gãi đùi anh ấy, anh ấy sẽ ngứa chết.”

Tạ Tam Khúc hồi lâu mới phản ứng lại, ngơ ngác đáp: “Được.” Vẻ quyến rũ ngọt ngào của chị Tú Anh khiến cô nổi da gà. Cô cảm thấy xấu hổ vô cùng, mặt không khỏi đỏ lên. Nhưng nhìn phản ứng của tôi, cô ấy cho rằng phương pháp này hay và tự nghĩ: “Tôi sẽ thử khi không có ai ở xung quanh”.

Tạ Tam Khúc chỉ vào cái đuôi trên mông chị Tú Anh, ngập ngừng nói: "Mẹ...con...con...làm sao...con có đuôi? Vẫn...vẫn..."

Cô nhìn chiếc băng đô nơ xinh xắn ở đuôi mình, cảm thấy thứ xinh đẹp này vốn dĩ là đeo trên đầu mình, nhưng đột nhiên cô lại đeo nó ở một nơi đáng xấu hổ như vậy, đặc biệt là những dải ruy băng dài treo trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô. Chỉ nhìn thôi, cô đã cảm thấy đặc biệt xấu hổ, mặt càng đỏ hơn.

Chị Tú Anh hơi đỏ mặt, sờ sờ đuôi mình, cười nói: “Không chỉ chị có, em cũng có.”

Tạ Tam Khúc kêu lên "A" và quay lại nhìn vào mông cô. Cùng lúc đó, cô đưa tay chạm vào nó, quả thực cô đã chạm vào một cái đuôi bông xù. Cô nhìn qua thì thấy cái đuôi giống hệt đuôi của chị Tú Anh. 

Lông đuôi trắng như tuyết cực kỳ mượt mà, có ánh pha lê mờ nhạt, đầu đuôi màu đỏ tươi càng dễ thấy. Trong giây lát, tôi choáng váng và không nói nên lời. 

Một lúc sau, anh ấy nói: "Mẹ ơi, từ giờ mẹ định mặc quần áo như thế nào?"

Chị Tú Anh chạm vào đuôi của Tạ Tam Cừ, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, con yêu, mẹ sẽ dạy con cách điều khiển nó. Nào, nhắm mắt lại trước và nói thầm rằng cái đuôi sẽ biến mất. Con nhìn xem, cái đuôi của mẹ đã biến mất rồi."

Đúng như dự đoán, cái đuôi trên xương cụt của Chị Tú Anh đã biến mất, ngay cả dải ruy băng cũng biến mất, và cặp mông trần của chị cũng trở lại bình thường. Tạ Tam Khúc làm theo lời hắn, cái đuôi phía sau lập tức biến mất. 

Chị Tú Anh tiếp tục: “Nhìn hình xăm trên bụng của em đi.” Tạ Tam Khúc cúi đầu nhìn xuống bụng dưới của mình. Trên làn da trắng như tuyết của cô có một hình xăm kỳ lạ màu đỏ tươi. Hình dạng trông giống như một tử cung. Cô cảm thấy rất xấu hổ và hỏi chị Xiuying: "Mẹ ơi, sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Chị Tú Anh nhẹ nhàng nói: “Em yêu, anh trai em đã làm điều này, em không thấy kỳ lạ sao?”

Tạ Tam Khúc lắc đầu, tỷ Tú Anh lại nói thêm: "Ngươi không hiểu cũng không sao, những hình xăm trên bụng và trên chân của ngươi đều là anh trai kẻ xấu của ngươi thực hiện. Nhưng đừng lo lắng, chỉ cần ngươi thầm nói trong lòng, không để hình xăm lộ ra, chúng sẽ không xuất hiện. Tuy nhiên, kẻ xấu đang ở đây, chỉ cần hắn chịu nhìn thì chúng ta không thể khống chế được." 

Khi hắn nói, Tạ Tam Khúc đã khống chế hình xăm, làm cho nó biến mất, trong lúc nhất thời suy nghĩ của hắn tràn ngập. Cô sờ lên cái khối tròn trên bụng nhìn chị Tú Anh, chỉ thấy bụng của mẹ cô cũng giống bụng cô.

Chị Tú Anh đặt tay lên tay Tạ Sanqu, nhẹ nhàng an ủi cô: "Em yêu, đừng sợ. Em xuất tinh sẽ không có thai. Ở đây thật thần kỳ!"

Tạ Tam Khúc mặt đỏ lên, nói: "Ta không muốn ngủ, ta mồ hôi đầm đìa." Chị Tú Anh nhìn hai vết ướt trên ga trải giường rồi nói: “Vậy em nghỉ ngơi trước đi, chị đi tắm.”

Tạ Tam Khúc nhanh chóng xuống giường nói: “Mẹ, con đi tắm trước.”

Chị Tú Anh đáp: “Được rồi, mẹ sẽ thay ga trải giường.”

Tôi đang ngâm nga một giai điệu và nấu ăn trong bếp. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy Tạ Tam Khúc đi tắm. Tắm xong, chị Tú Anh cũng đi. 

Chị Tú Anh rửa xong liền trực tiếp vào bếp nói: “Giang Giang, em đi tắm đi, chị nấu cơm. Anh ném quần áo em đã thay vào máy giặt, lát nữa sẽ giặt cùng nhau.”

Sau khi chị Tú Anh tắm xong, mặt chị đỏ bừng và tràn đầy sinh lực. Cô ấy trông không hề mệt mỏi chút nào. Dù sao thì cô cũng chỉ còn lại một loại rau. Tôi bảo bạn lấy quần áo và đi tắm.

Cô còn chưa rửa xong, chị Tú Anh đã gọi từ cửa phòng tắm: "Giang Giang, tắm rửa nhanh đi. Rau củ chiên chín hết đang đợi em."

Tôi nói: “Các cậu ăn trước đi, tôi sẽ chuẩn bị ngay.”

Tắm xong, tôi nhìn thấy Tạ Tam Khúc và chị Tú Anh đang ngồi cạnh nhau ăn uống ở bàn ăn. 

Thấy tôi đi ra, chị Tú Anh chỉ vào máy giặt phía xa nói: “Cho quần áo em thay vào máy giặt, trong đó đã có bột giặt rồi, không cần cho vào nữa, dùng chế độ đồ lớn, xong thì qua ăn tối.”

Sau khi làm xong mọi việc, tôi bước tới bàn ăn. Hai mẹ con đang trò chuyện và cười đùa thì ngừng nói khi tôi đến gần. Rốt cuộc, họ vừa thành thật với nhau trên giường, cả hai đều cảm thấy xấu hổ. 

Tạ Tam Khúc có làn da mỏng, trên mặt có chút ửng hồng. Anh cúi đầu và ăn một cách lo lắng. 

Mặt tôi cũng nóng bừng, không biết nói sao. Tôi cầm bát và đũa do chị Tú Anh mang đến và bắt đầu ăn. Trên bàn ăn có một bầu không khí kỳ lạ, có chút lúng túng và có chút lo lắng. 

Chị Tú Anh ho khan, giả vờ bình tĩnh, cười nói: "Sao các em lại vất vả thế? Chúng ta nói chuyện đi." Tạ Tam Khúc, người luôn giỏi nói chuyện, xấu hổ đến mức không nói được lời nào. 

Tôi nói: "Em yêu, anh hứa với em rằng sau này anh sẽ không bao giờ bắt nạt em, cũng sẽ không bao giờ làm em thất vọng. Anh sẽ làm em hạnh phúc mỗi ngày, chúng ta sẽ hòa thuận với nhau."

Tạ Tam Khúc ngẩng đầu lên, nhìn tôi, rồi nhìn chị Xiuying và nói: "Đừng chỉ làm điều này với tôi. Bạn cũng nên làm điều này với tôi và mẹ tôi."

Tôi vô cùng xúc động. Tôi thật may mắn khi được mẹ con họ ưu ái. 

Chị Tú Anh nắm tay Tạ Sanqu, nước mắt lưng tròng. Cô hưng phấn nói: “Con yêu, tất cả đều là lỗi của mẹ. Trong khoảng thời gian này mẹ không dám nói nhảm, ngày nào mẹ cũng lo lắng cho con và không thể ngủ ngon. Con đang bị tổn thương, mẹ cũng biết điều đó”.

Tôi bước tới, nắm tay Tạ Tam Cừ, nhẹ nhàng nói: "Con ơi, đừng trách mẹ con. Nếu có thì hãy trách mẹ. Mấy ngày nay con thấy tủi thân phải không?"

Tạ Tam Khúc thân thể chợt run lên, hắn nhào vào trong ngực tôi, bật khóc, đánh mạnh vào vai tôi, khóc: "Đồ xấu xa, tôi hận anh, tôi hận anh, nếu anh mà bắt nạt tôi, tôi sẽ đánh chết anh, woo woo... Sau khi bắt nạt mẹ tôi, anh lại bắt nạt tôi, tôi sẽ đánh chết anh, woo woo..."

Mũi của tôi cảm thấy đau và tầm nhìn của tôi mờ đi. Chị Tú Anh ở bên cạnh cũng khe khẽ nức nở. 

Tôi ôm chặt Tạ Tamqu, thầm nghẹn ngào, vỗ lưng Tạ Tamqu, kiên quyết nói: "Này em ơi, hãy khóc đi. Hãy khóc hết đi. Tất cả đều là lỗi của anh trai tôi. Hãy khóc đi."

Tạ Tam Khúc ở trường đã khóc rất nhiều, lần này cô không còn khóc nhiều như trước nữa. Một lúc lâu sau, cô ấy mới từ từ ngừng khóc, mở to mắt nhìn tôi, đưa tay lau nước mắt trên mặt tôi, nói: “Hừ, sau này nếu anh lại làm tổn thương tôi, tôi sẽ không đánh chết anh đâu!”

Cô quay lại nhìn chị Xiuying. Chị Tú Anh nhanh chóng quay đầu đi và lén lau nước mắt. Tạ Tam Khúc cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Cô ấy nắm lấy một lòng bàn tay của Chị Tú Anh và đưa cho tôi và nói: “Hãy ôm mẹ tôi thật tốt nhé”. Cô ấy đặt chiếc còn lại vào tay tôi và nói: “Sau này anh không được phép bắt nạt em và mẹ em. Chúng ta sẽ hạnh phúc bên nhau. Không ai được phép chọc giận ai”.

Tôi nắm chặt tay hai mẹ con họ, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói: “Sau này chúng ta nhất định sẽ ổn thôi.” Chị Xiuying nhẹ nhàng đáp lại và nói: "Con trai ngoan, cảm ơn mẹ."

Tạ Tam Khúc ậm ừ hai tiếng rồi nhẹ nhàng tựa đầu vào vòng tay tôi. Lòng tôi ấm áp nên tôi kéo chị Tú Anh lại và lập tức ôm chị vào lòng.

Mặt chị Tú Ưng đỏ bừng vì xấu hổ. Rõ ràng bà là người đến sau và không có quyền lực gì trước mặt con gái mình. Nhưng cô ấy vẫn rụt rè đặt tay lên ngực tôi, trong lòng kiên định nghĩ: “Anh mắng em thế nào em cũng mặc kệ, cứ làm một người phụ nữ không biết xấu hổ đi.”

Đó thực sự là một cái ôm, với hai người đẹp cùng lúc ngả vào vòng tay tôi. Cả hai đều có tình cảm sâu sắc với tôi. Tôi xúc động đến mức siết chặt vòng tay và ôm chúng chặt hơn nữa.

Tạ Tam Khúc đột nhiên kêu lên một tiếng, vùng ra khỏi vòng tay tôi, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, đỏ mặt nhổ nước bọt: "Hừ, ôm con bên trái ôm mẹ bên phải, con đẹp quá!!!" Anh nắm lấy tay chị Tú Anh, ngồi ở một bên, vui vẻ nói: “Mẹ, chúng ta không quan tâm đến tên đại ác nhân này nữa, chúng ta ăn cơm đi.”

Vừa rồi hai mẹ con tình cờ gặp nhau khi tôi đang hăng hái. Tạ Tam Khúc không hề tức giận mà chỉ kiếm cớ để xoa dịu sự xấu hổ. 

Chị Tú Anh nói: “Giang Giang, em vẫn gọi anh như trước.”

Tôi gật đầu, thực ra cũng mong chị Tú Anh sẽ gọi tôi là chồng, nhưng điều này sẽ không công bằng với Tạ Tam Cừ. 

Tạ Tam Khúc nói đùa: "Mẹ ơi, mẹ gọi con là anh trai và chồng khi không có ai ở bên cạnh. Hehe, dù sao con cũng không ghen tị." Chị Tú Anh bất lực mỉm cười, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. Thật tốt khi con gái bà không tự trách mình. 

Bàn ăn đã quay trở lại không khí ấm áp như xưa nhưng mối quan hệ của chúng tôi đã tiến thêm một bước xa hơn, chúng tôi là tình yêu đích thực của nhau và chúng tôi càng thân thiết hơn. 

Nói về vấn đề học tập, Tạ Tamqu nói: “Anh ơi, chúng ta phải chăm chỉ học tập chứ không như trước nữa. Sống còn hơn chết”.

Tôi gật đầu. Một tháng qua trôi qua như một năm. Tôi không thể ăn hay ngủ ngon. Tôi đau khổ như điên mỗi ngày, lãng phí sức lực của mình. 

Tạ Tam Cừ đột nhiên nói: "Hừ, con nhớ ra rồi. Mẹ ơi, hóa ra mẹ quan tâm đến anh trai mình như vậy, đôi khi còn đối xử tốt với anh ấy. Hóa ra anh ấy là chồng của con. Than ôi, mẹ giấu con kỹ quá, con cũng không nghĩ đến việc đến đó."

Chị Tú Anh có chút xấu hổ, nhổ nước bọt: "Em đang nói nhảm cái gì vậy? Ăn cơm đi."

Tạ Tam Khúc lè lưỡi cười nói: "Mẹ, mẹ đừng tức giận, con nói bậy cũng sẽ không ghen tị. Mẹ có người mình thích, con có hạnh phúc cũng muộn rồi! Hơn nữa, người đó là..." Giọng điệu thay đổi, anh nói: "Mẹ, chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau, hehe, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa..."

Tạ Tam Khúc trò chuyện về mọi thứ và nói về hôn nhân. Tôi nói: “Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi và Guaiguai sẽ đính hôn.” Tạ Tam khúc vui vẻ gật đầu nói: "Mẹ, đây là điều mà con và anh trai đã thống nhất khi còn học trung học. Anh ấy nói việc này không ai làm, chỉ có con Lâm Giang Tiên mới làm việc này. Con và anh trai sẽ từ đồng phục học sinh chuyển sang váy cưới."

Chị Tú Anh nhẹ nhàng nói: "Em yêu, em và Giang Giang là bạn bè, bố mẹ chúng ta đều đồng ý. Em tin tưởng Giang Giang và cũng tin tưởng em, sau này đừng xảy ra mâu thuẫn."

Tạ Tam Khúc sắc mặt trầm xuống, nhìn ta nói: "Anh ơi, nếu anh phản bội tôi và mẹ tôi, chúng tôi sẽ chết trước mặt anh." Lời nói của anh rất dứt khoát, chắc chắn không hề nói đùa. 

Tôi vội nói: “Em ơi, đừng nói điều gì xui xẻo. Anh sẽ không bao giờ hành động liều lĩnh. Làm sao anh có thể phản bội em và giành được sự ưu ái của em? Anh không biết mình hạnh phúc đến thế nào, anh đã đủ mãn nguyện rồi”.

Tạ Tam khúc khịt mũi nói: "Chính là bởi vì ngươi biết nam nữ tầm quan trọng, cho nên ta càng mê ngươi. Tống Phi Dương, Y Y, Hứa An An, lão sư Lâm kia, còn... Những người này ai chưa từng thích ngươi?"

Những đường đen xuất hiện trên trán tôi. Đây đều là những người đã phải lòng tôi. Tạ Tam Khúc nhớ họ rất rõ ràng, như thể họ biết rõ hơn tôi. Tôi đã quên mất một số người trong số họ nên nhanh chóng nói: "Tôi chỉ yêu hai bạn. Họ không liên quan gì đến tôi."

Chị Tú Anh cười duyên, lén nhéo eo tôi, vừa cúi đầu ăn vừa nhỏ giọng nói: "Có thật không? Hừ, anh! Lát nữa tôi sẽ nói cho anh biết, đừng nói cho Guaiguai."

Tôi mở to mắt, dường như hiểu được chị Tú Anh muốn nói gì. Cô ấy là người đầu tiên phát hiện ra mối quan hệ thể xác bất thường giữa tôi và Tạ Tam Khúc. Cô sở hữu Kỹ thuật bất tử của Thiên Hồ và nhận thấy những thay đổi trên cơ thể của Tạ Tam Khúc. Chẳng lẽ cô ấy biết tôi là...

Không dám suy nghĩ nữa, Tạ Tam Khúc nghi hoặc hỏi: "Mẹ, mẹ đang thì thầm với anh trai mình cái gì vậy?" Chị Tú Anh cười nói: "Sao tên đại ác nhân này lại có nhiều đào như vậy? Quả nào em cũng không biết, em chỉ hỏi hắn thôi. Em à, em nói với mẹ nhé."

Thấy chị Tú Anh rất có hứng thú, Tạ Tam Khúc lập tức hừ một tiếng nói. Phụ nữ thích nghe chuyện phiếm, không ai ngoại lệ. 

Ăn tối xong, Tạ Tam Khúc về phòng sớm, nói đang làm bài tập, đồng thời yêu cầu tôi về phòng làm nốt. 

Tôi lẻn vào bếp, ôm chị Tú Anh từ phía sau và hỏi: “Em yêu, hãy nói cho anh biết vừa rồi em chưa làm xong việc gì.”

Chị Tú Anh chạm vào tay tôi và thì thầm: "Anh thật là kẻ xấu, anh thật là kẻ xấu." Cô ấy ghé vào tai tôi thì thầm: “Anh đúng là kẻ xấu, ngay cả mẹ đẻ của em cũng sẽ không để anh đi.”

Chắc chắn, tôi cứ tưởng mọi chuyện giữa tôi và mẹ tôi đang diễn ra suôn sẻ nhưng không ngờ chị Tú Anh lại phát hiện ra. 

Chị Xiuying siết chặt tay tôi và nói: "Chồng ơi, em có thể cảm nhận được mùi hương của anh trên cơ thể mẹ anh. Tuy nhiên, có vẻ như mẹ anh không muốn đi theo anh, anh có muốn em giúp anh không?"

Tôi mỉm cười cay đắng và nói: “Anh có biết tất cả những điều này không?” Tôi trơ tráo nói: “Thật ra tôi chỉ muốn sống mãi với mẹ, tôi không có ý kiến ​​gì khác”.

Chị Tú Anh nhổ nước bọt: "Ôi, mẹ của em thật xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy, hả, em cũng sẽ nghĩ vậy à? Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp em. Chỉ cần nói cho tôi biết em muốn tôi làm gì, tôi sẽ hợp tác với em bất cứ lúc nào."

Tôi gãi đầu nói: "Chị ơi, chị nghĩ sao về em, đồ khốn nạn?"

Chị Tú Anh dịu dàng chạm vào má tôi, kiễng chân lên, hôn lên miệng tôi rồi nói: “Người đàn ông mà em thích không phải là một đứa con hoang. Em thường nằm mơ thấy mình mang thai đứa con của anh. Chúng ta sống ở một thiên đường. Đã có rất nhiều thay đổi xảy ra trong em. Em tin tất cả những điều này là sự thật. Em không biết phép thuật à? Em cũng có thể điều khiển sự thay đổi màu sắc của những chiếc kẹp tóc. Em tin anh.”

Tôi đã lâu không đến Vương quốc Kunlun và tôi không biết làm thế nào để đi lại. 

Chị Tú Anh đẩy tôi ra, nói: "Được rồi, chồng nhỏ của tôi, tôi sẽ không nói cho Guaiguai. Anh yên tâm, cố gắng bắt được chị Yueying. Sau này đừng đến phòng Guaiguai. Sau khi tôi nói cho anh biết thì hãy đi vào. Tôi sẽ cho anh một bất ngờ."

Bắt kịp mẹ nhé! Điều này là không thể. Làm sao một người mẹ có thể yêu con trai mình? Trừ khi tình cảm của cô dành cho con trai mình không bình thường, hoặc vì lý do khác, cô bị ám ảnh bởi cơ thể của anh. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Chị ngoan, nói với chồng em đi! Sau này chị sẽ cho em bất ngờ gì?”

Chị Tú Anh mỉm cười đẩy tôi ra khỏi bếp, đóng cửa lại và nói: “Tôi sẽ cho em biết trước chán thế nào. Em nhanh viết bài tập về nhà đi.”

Tôi thực sự không hỏi được nên lưỡng lự đứng trước cửa phòng Tạ Tam Cừ, cuối cùng quyết định không đi vào, nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc Sắc Trong Hồng Trần Chương 112: Một Rồng Hai Phượng

Lúc đó mới khoảng tám giờ tối, đã là cuối tuần. Lúc đó bận rộn nên tôi không dám suy nghĩ nhiều. Tôi lấy cuốn sách của mình ra và bắt đầu suy ngẫm. 

Tháng trước tôi liên tục mất tập trung trong lớp và làm bài kiểm tra rất kém. Tôi cần phải bù đắp điều đó nên tôi tập trung vào việc học mà không bị phân tâm. 

Càng suy ngẫm tôi càng nhận ra rằng mình chưa hoàn toàn nắm vững được nhiều kiến ​​thức. Tôi thầm quyết định trong tương lai sẽ học tập chăm chỉ và không bao giờ để suy nghĩ của mình lang thang. 

Vô tình, vào khoảng mười giờ tối, cộng đồng dần trở nên yên tĩnh, nhiều người đã chìm vào giấc ngủ. Tôi bị rối loạn tâm thần và không buồn ngủ. Tôi đang giải một bài toán bằng kiến ​​thức vừa học được và tôi đã giải được một nửa bài toán.

“Dong, dong, dong” bỗng có ba tiếng gõ cửa. Tôi đặt bút xuống và quay lại nhìn ra cửa. Tôi nhìn thấy Chị Tú Anh mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình đứng ở cửa. Cô ấy đang nhìn tôi với một nụ cười trên khuôn mặt, với một chút xấu hổ trong vẻ mặt. Sau đó, cô ấy chậm rãi bước về phía tôi và vừa đi vừa hỏi: "Anh đang viết gì vậy?"

Tôi nói: “Tôi đang viết một bài toán. Bây giờ là mấy giờ rồi?”

Chị Tú Anh nhìn xuống bàn nói: “Gần mười một giờ rồi, em có mệt không?”

Tôi lắc đầu, chị Tú Anh lại nói: “Em chỉ đang tổng kết lại kiến ​​thức của tháng trước trong phòng thôi. Chị bảo có nhiều thứ em chưa nắm vững và phải dành thời gian ôn lại. Còn em thì sao?”

Điểm của tôi kém hơn nên đương nhiên tôi phải dành nhiều thời gian hơn. Tôi nói: “Gần giống nhau thôi. Tôi phải ôn tập thật tốt, nếu không tôi sẽ không thể theo kịp những phần còn lại”.

Chị Xiuying ngồi trên giường, nhẹ nhàng nói: "Em và Guaiguai đã làm hòa rồi. Sau này không có mâu thuẫn gì nữa. Guaiguai tuy thành tích tốt nhưng nó không hiểu biết nhiều về người và sự vật như em. Em cần phải kiên nhẫn với cô ấy, đừng bắt nạt cô ấy, hiểu không?"

Tôi chân thành nói: "Em gái ngoan, đừng lo lắng, chuyện như vậy sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Anh sẽ không bao giờ làm Guaiguai buồn, cũng sẽ không làm em buồn hay khó chịu. Hãy nhìn xem anh đã từ chối bao nhiêu phụ nữ trước sự cám dỗ. Anh hứa sẽ không dây dưa nữa. Sau này khi em và Guaiguai hẹn hò, em cần phải gần gũi với anh hơn. Anh đã suýt bị cưỡng hiếp mấy lần."

Chị Tú Anh nhẹ nhàng thở dài nói: "Em thật xinh đẹp. Có bao nhiêu người đàn ông muốn được như em? Sắc đẹp dang rộng đôi cánh." Cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi và hỏi: "Tôi nghe Guaiguai nói rằng có lần anh và cô ấy ở trên tàu điện ngầm và anh bị cưỡng hôn phải không?"

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lau mặt. Nụ hôn cưỡng bức dường như vẫn còn đó, tôi tức giận nói: “Ừ, chúng ta đang ở nhà ga. Cả Guaiguai và tôi đều không nhìn rõ người phụ nữ đó trông như thế nào nên từ nay ra ngoài tôi luôn mặc đồng phục học sinh. Phụ nữ thời nay thật là điên rồ.”

Tôi nhìn chị Tú Anh và nói: “Chị tốt, tôi không nói về chị đâu.”

Chị Tú Anh ậm ừ nhẹ nhàng nói: “Tôi biết chị không phải đang nói về tôi.” Sau đó cô thở dài: "Ai bảo anh phải đẹp trai? Sau này ra ngoài hãy bảo vệ bản thân nhiều hơn. Nếu người khác thêm thông tin liên lạc của anh thì không đồng ý. Chỉ cần từ chối thôi. Chỉ cần nói tôi đã kết hôn và để họ từ bỏ."

Tôi gật đầu và nghe chị Tú Anh lại nói: "Em đã bao giờ nghĩ đến kế hoạch kết hôn sau này chưa? Tôi biết mình không nên hỏi em. Tôi chỉ muốn biết suy nghĩ chung của em thôi."

Tôi gấp sách lại và nói: “Thật ra tôi đã lập kế hoạch từ 5 đến 10 năm. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi sẽ đính hôn với Guaiguai trước, sau khi tốt nghiệp đại học sẽ kết hôn. Còn việc có con thì tùy theo mong muốn của Guaiguai. Tôi nghĩ càng sớm càng tốt, vậy nên chị ơi, chị nên làm công tác tư tưởng cho Guaiguai nhiều hơn nhé.”

Chị Tú Anh khẽ mỉm cười, gật đầu nói: “Xã hội ngày nay không đặc biệt tử tế với con gái. Việc mang thai ảnh hưởng rất lớn đến công việc của phụ nữ. Chúng ta có thể đợi đến khi em và Guaiguai kết hôn rồi mới sinh con.”

Sau đó anh ấy nói thêm: "Đừng suy nghĩ nhiều, hãy học tập thật tốt trước đã. Tốt nhất là em và Guaiguai có thể cùng vào một trường."

Yêu cầu này hơi khó. Dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể vượt qua mốc 600. Điểm cao nhất tôi đạt được trong kỳ thi chỉ là 590, chủ yếu là do các câu hỏi lúc đó rất đơn giản. 

Tôi nghe chị Tú Anh nói: "Giang Giang, đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân. Dù sao thì cứ để mọi chuyện diễn ra tự nhiên. Em có thể ăn khi nào cần, ăn uống khi cần. Tôi không để ý nhiều đến việc học của Guaiguai và để cô ấy tự lập kế hoạch."

Tôi luôn tuân thủ kế hoạch của riêng mình và không theo đuổi thành công hay thất bại. Tôi chỉ cố gắng hết sức mình. Quá nhiều kỳ vọng vô lý sẽ làm tổn hại đến bản thân tôi.

Tôi dời ghế, nắm lấy tay chị Tú Anh và nói: “Chị ơi, em thật mong em sớm lớn để có thể đến công ty giúp đỡ chị sớm hơn”.

Chị Xiuying mặt đầy mây, thấp giọng nói: "Em biết lòng anh, sau này chúng ta sẽ ổn thôi. Dù anh đi đâu, Guaiguai và em cũng sẽ theo anh."

Mẹ và con gái, họ rất quý nhau. Cả hai đều có tình yêu sâu đậm với tôi và không hề ghen tị với nhau. Họ là những người tốt nhất trên thế giới.

Chị Tú Anh nhẹ nhàng tựa vào lòng tôi, ôm lấy eo tôi, đột nhiên ngượng ngùng hỏi tôi: “Em viết xong chưa?”

Người trong ngực tôi vô cùng ngượng ngùng, mùi thơm cơ thể thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Nó thực sự rất hấp dẫn và tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy. Tôi đã mong chờ điều bất ngờ vào ban đêm. Tôi lắc đầu. Tôi đang định hỏi thì lại nghe chị Tú Anh nói: “Em chưa viết xong cũng không sao, ngày mai em sẽ viết tiếp.”

Chị Tú Anh buông tay tôi ra, cúi đầu nhẹ nhàng nói: "Em sắp xếp sách vở đi. Chị đang ở phòng Guaiguai. Guaiguai có chuyện muốn nói với em. Khi em vào hãy gõ cửa." Sau đó cô bước nhanh ra ngoài. Khi đến cửa, cô nói thêm: "Tắt đèn khi ra ngoài."

Bước chân của chị Tú Anh rất nhanh và biến mất ngay lập tức. Tôi thu dọn sách vở, nhanh chóng tắt đèn rồi đi ra ngoài. Trong phòng khách có ánh sáng mờ nhạt. Chỉ đi được vài bước, tôi đã đến trước cửa phòng Tạ Tam Khúc. 

"Đông, đông, đông." Anh đưa tay ra gõ cửa ba lần. Anh còn chưa kịp nói gì thì giọng chị Tú Anh từ bên trong vang lên: “Lát nữa vào đi.” Có tiếng xào xạc từ bên trong. Sau khi âm thanh biến mất, giọng nói của chị Tú Anh lại vang lên: "Mời vào."

Tôi nhẹ nhàng mở cửa, bên trong sáng như ban ngày. Hai tấm rèm gạc màu hồng đã được hạ xuống, toàn bộ chiếc giường đều được giấu trong tấm rèm gạc màu hồng mờ. Tôi mơ hồ nhìn thấy ai đó đang ngồi cạnh giường, nhưng lại không nhìn ra được đó là ai. 

Căn phòng nhỏ và không có người nào khác. Người kia chắc chắn đang nằm trên giường. Vừa bước vào phòng, tôi lại nghe thấy giọng của chị Tú Anh: “Đóng cửa lại.”

"Ồ!"

Tôi đáp lại và đóng cửa lại. Tôi đã biết người ngồi cạnh giường là chị Tú Anh, còn Tạ Tam Khúc chắc chắn đang nằm trên giường. Bầu không khí trong phòng dần trở nên mơ hồ. Tim tôi đập thình thịch và tôi hỏi: "Gaiguai đâu? Tại sao bạn không thấy cô ấy?"

Một giọng nữ trong trẻo từ trên giường truyền đến: “Tôi đang ở trên giường.” Người phát biểu là Tạ Tam Khúc. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bước tới và kéo rèm ra. Chị Tú Anh đang ngồi bên giường, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy lén liếc nhìn tôi rồi ngồi xuống giường. Bắp chân lộ ra của cô được bọc trong một lớp tất đen mỏng. Tôi chết lặng. 

Tôi nhớ rõ chị Tú Anh vẫn đi chân trần khi vào phòng tôi. Âm thanh vừa rồi tôi nghe thấy ngoài cửa là cô ấy đang thay tất. Đây có phải là một bất ngờ đối với tôi? 

Nhìn vào bên trong, tôi thấy Tạ Tam Khúc quả thực đang nằm ở đó. Cô đang nằm ở tư thế trong cùng, áp sát vào tường. Cô được đắp một chiếc chăn bông và chỉ lộ ra phần đầu. Khi nhìn thấy tôi, mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy nhắm mắt lại và nhìn đi nơi khác. 

Chị Tú Anh đứng dậy khỏi giường, một tay cầm bộ đồ ngủ, chuẩn bị cởi quần áo, nói với tôi: "Giang Giang, quay lại, đừng nhìn tôi. Khi tôi cho em nhìn thì hãy quay lại."

Tôi trả lời một cách ngu ngốc nhưng lại quên quay lại. Chị Tú Anh ngượng ngùng nói: “Em quay lại được không?”

Tôi vội quay người lại, quay lưng về phía giường, lặng lẽ lắng nghe những âm thanh xào xạc từ phía sau. Một lúc sau, không gian trở nên yên tĩnh, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của ba người họ. Tôi đang nghĩ lung tung trong đầu: "Chị Xiuying khỏa thân à? Bên trong chị ấy đang mặc bộ quần áo khác à?"

Suy nghĩ lung tung một lúc, tôi nghe thấy chị Tú Anh nói từ phía sau: "Được rồi, em quay lại đi."

Tôi đột nhiên quay lại, đôi mắt tôi mở to ngay lập tức và tôi choáng váng. Tôi nhìn thấy chị Xiuying đang cúi đầu ngồi trên giường, mặc một chiếc váy hầu gái có dây màu đen gợi cảm.

Từng chi tiết như váy, thắt lưng mỏng đều được may họa tiết ren trắng tinh tế. Đường viền cổ áo cực thấp, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết, thậm chí có thể nhìn thấy một lượng nhỏ sữa mẹ. 

Chiếc váy cực ngắn, chỉ che được phần trên đùi của cô. Cô ấy đeo một đôi tất treo màu đen trên đôi chân xinh đẹp của mình, chiếc dây treo ren đen dính vào cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy khiến người ta phải lóa mắt. 

Điều làm tôi sốc hơn nữa là Tạ Tam Khúc bên cạnh chị Xiuying. 

Tạ Tam Khúc ngồi cạnh cô, mặc bộ váy hầu gái có dây giống hệt chị Tú Anh.

Tạ Tam Khúc có dáng người bụ bẫm hơn chị Xiuying rất nhiều. Chiếc váy hầu gái trông vô cùng thon gọn trên cơ thể cô. Hình dáng duyên dáng của cô ấy hiện rõ và sức quyến rũ của cô ấy là vô song. Tuy nhiên, cô ấy đeo một đôi tất ren màu trắng ở chân, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với Chị Xiuying.

Hai mẹ con mặt đỏ bừng, duyên dáng như say. Ai lại không rung động trước vẻ ngoài xinh đẹp và vẻ ngoài nhút nhát của họ? Không bị cuốn hút bởi nó?

Một cảm xúc kỳ lạ dâng lên trong phòng. Cả hai mẹ con đều vô cùng lo lắng và ngượng ngùng. Hơi thở của họ gấp gáp, lồng ngực phập phồng, hai tay siết chặt thành nắm đấm để chống lại sự xấu hổ này.

Tôi nuốt khan, hưng phấn nói: "Đây chính là điều bất ngờ mà chị Tú Anh nói. Tôi rất thích điều bất ngờ này." Tôi choáng váng đến mức choáng váng, đứng yên tại chỗ, bất động.

Trong lúc ngơ ngác, chị Tú Anh đột nhiên thấp giọng nói: "Em đang nhìn gì vậy? Mau lên đây." Vô tình, gà đã dựng đứng trên cao, thò ra khỏi quần như một cái lều cường điệu.

Tôi như phát điên, chỉ trong vài lần tôi đã cởi hết quần áo, ném xuống đất rồi trần truồng ném mình lên giường. Tim chị Tú Anh run lên. Cô ấy không ngờ tôi lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Cô đỏ mặt, khẩn trương nói: "Giang Giang, anh đừng làm như vậy, tôi có chuyện muốn nói."

Tôi ngây thơ mỉm cười ngồi đối diện với chị Tú Anh, chờ chị nói.

Tôi thấy chị Tú Anh hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: “Em ơi, em, em ở bên cạnh nhìn xem, anh xem em làm gì, em làm lại, em thử lại xem.” Tạ Tam Cừ không trả lời được, đầu gần như vùi vào ngực.

Chị Tú Anh ngẩng đầu lên, trợn mắt quyến rũ nhìn tôi rồi nói: "Hừ, đồ đại ác, anh bắt nạt mẹ con chúng tôi. Tôi và Guaiguai tối nay sẽ cho anh ăn thịt, xem anh còn bắt nạt chúng tôi không?" Lúc này, Tạ Tam Khúc đã thu mình vào phần trong cùng của giường, để lại một không gian rộng lớn cho chị Xiuying và tôi.

Đây chỉ đơn giản là một phần thưởng dành cho tôi. Tôi chợt nghĩ: “Chị Tú Anh không lấy chuyện này làm cái cớ để kéo tôi và Tạ Tam Cù lại gần nhau hơn phải không?” Dựa trên tính cách của chị Xiuying và tình yêu của chị dành cho con gái, tôi chắc chắn 99% về ý kiến ​​này.

Có Tạ Tam Khúc ở bên cạnh, chị Tú Anh dù có táo bạo đến đâu cũng không thể buông tay. Cô ấy từ từ tiến về phía tôi, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Em ơi, em còn trẻ, chuyện như thế này không thể xảy ra thường xuyên được. Hai em không thể để nó ảnh hưởng đến việc học được.”

Tôi thề: “Tất nhiên, tôi hứa sẽ không làm loạn.” Tạ Sanqu không nói gì. Chị Tú Anh nhìn cô và hỏi: "Em yêu, còn em thì sao?"

Tạ Tam Khúc nói: "Ta, ta, ta sẽ không quậy phá, nhiều nhất mỗi tháng một lần. Trọng tâm của chúng ta là học tập, không thể vì chuyện tình cảm mà can thiệp vào việc học." Cô ấy nói với tôi: "Anh ơi, anh có sẵn lòng không?"

Mỗi tháng một lần là điều khủng khiếp đối với người lớn. May mắn thay, tôi còn trẻ và không thể sắp xếp thời gian một cách thoải mái nên có thể kiềm chế. Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy mỗi tháng một lần là quá ít. Tôi cảm thấy do dự và ngượng ngùng trên mặt.

Tạ Tam Khúc thấy thế, do dự nói: "Được, vậy thì nhiều nhất một tháng có thể làm hai lần, không hơn." Cô ấy tự nghĩ rằng đây cũng là số lần cô ấy quan hệ bằng miệng với tôi và đây là giới hạn chịu đựng của cô ấy.

"À? Cái này, cái này bị thiếu phải không?" 

Tôi có chút miễn cưỡng trả lời. Hai lần một tháng vẫn là quá ít nên tôi tranh luận: “Tôi chỉ có bốn kỳ nghỉ một tháng, và tôi phải nghỉ một tuần ở giữa. Hay chúng ta nghỉ ba kỳ một tháng nhé?”

Tạ Tam Khúc đỏ mặt, liếc nhìn ta, lo lắng nói: "Không! Hai lần là đủ bao dung rồi, đã nhiều rồi. Chúng ta còn trẻ, không thể ham mê những thứ như vậy, lát nữa sẽ nói... Nếu ngươi nói lại, cũng chỉ có một lần."

Tôi giả vờ gặp nạn, thở dài, đáng thương nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chị Tú Anh, bất lực nói: “Em yêu, một tháng anh chỉ có thể trả tiền cơm công hai lần, em phải chịu đựng.”

Chị Tú Anh lén liếc nhìn tôi và nhổ nước bọt: "A, em đang nói cái gì vậy?" Sắc mặt cô ấy đột nhiên trở nên nghiêm túc, cô ấy nói với tôi: "Giang Giang, nghe em nói này, chỉ hai lần một tháng đã là xa xỉ rồi. Chờ em thi đỗ đại học, chúng ta sẽ bàn lại. Nghe em nói nhé chị, được không?"

Chị Xiuying đã nói điều này, và tôi chỉ có thể đồng ý với vẻ đau khổ.

Thực ra, chỉ cần tôi mạnh mẽ hơn, đòi hỏi nhiều hơn, mẹ con họ yêu tôi sâu đậm như vậy, sao họ có thể không đồng tình với tôi? Đây là tất cả cho nghiên cứu của tôi và cho việc xem xét trong tương lai của chúng tôi,

Trời đã khuya, chị Tú Anh dần dần đến gần tôi hơn. Hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn và tôi cảm thấy tay cô ấy hơi run lên. Cô chuẩn bị quan hệ tình dục với người khác trước mặt con gái mình. Tự nhiên thấy xấu hổ.

Cô lắp bắp: “Em ơi, muốn làm tình với… và chồng em…, trước tiên anh phải khơi dậy được tình cảm của hai người đã.” Cô ấy dịu dàng nhìn tôi, ngượng ngùng nói: “Chồng ơi, em muốn hôn anh.”

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên háo hức kéo chị Xiuying sang một bên, nhìn thẳng vào mỹ nhân trước mặt, với đôi mắt rực lửa và ngọn lửa dục vọng vô song. Nhìn thấy trái tim chị Tú Anh run rẩy, chị ngã vào vòng tay tôi mà khóc.

Tôi ôm lấy chị Xiuying nhút nhát, há miệng to ra và bịt lấy khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của chị. Đôi môi nóng hổi và hơi lạnh chạm nhau, hai người bối rối một lúc. Tạ Tam Khúc ở một bên nhìn, trước mặt nàng ngoại tình, chưa kể còn kích động đến thế nào.

"Ừ... ừ..." Phản ứng của chị Tú Anh càng lớn hơn. Toàn thân cô căng cứng lại. Khi nghĩ đến con gái mình ở bên cạnh, trong lòng bà dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Cô ấy hơi ngả người về phía sau nhưng lại bị cánh tay tôi ôm chặt và không thể cử động được. 

Cảm nhận được tình cảm nồng nàn của tôi, cuối cùng trái tim tôi như chùng xuống: “Dù thế nào đi nữa, cứ nói đi nếu muốn!” Anh đưa tay ra vòng qua eo tôi, há miệng đón nhận tình cảm nồng nhiệt của tôi. 

Chị Tú Anh và tôi là một cặp vợ chồng già, chúng tôi đã hôn nhau không biết bao nhiêu lần, nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi hôn nhau cởi mở trước mặt Tạ Tam Cừ, tôi không khỏi hưng phấn. 

Hai người hôn nhau cực kỳ cuồng nhiệt, giống như một cặp đôi đã lâu không gặp, ôm nhau thật chặt đã lâu không rời ra, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như keo.

"Ừm, ừ... xèo xèo, xèo xèo..." Không khí vang vọng tiếng tôi và chị Tú Anh thở sâu và hôn nhau. Cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi và vuốt ve tôi nhẹ nhàng. Tôi đáp lại, dùng bàn tay to của mình chạm và xoa lưng, eo, thậm chí cả ngực của chị, khiến chị Tú Anh liên tục thở hổn hển.

Nụ hôn này cuối cùng cũng kết thúc với chiến thắng của tôi. Kỹ năng hôn của tôi thật phi thường. Ngay cả Hầu Tây Tiên cũng có thể bị kỹ năng lưỡi của tôi đánh bại, huống chi là Sơ Tú Anh mỏng manh.

Tôi từ từ rời khỏi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của chị Tú Anh. Môi cô ấy đầy dấu vết của nụ hôn say đắm của chúng tôi, và chúng tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn.

Tôi liếm chất dịch ngọt ngào trên môi, trìu mến gọi: "Vợ ơi~"

"Hmm ~" Chị Tú Anh cúi đầu, tựa vào lòng tôi, ngượng ngùng đáp lại rồi thì thầm: "Em ơi, em có nhìn thấy không? Em... em cũng muốn làm một lần." Nói đến đây, cô không giấu được sự ngượng ngùng, mặt đỏ bừng.

Để cho Tạ Tam Khúc hôn tôi, chị Tú Anh đã thoát khỏi vòng tay của tôi, chạy đến góc giường, mẹ tôi đã hôn tôi. Ngay lập tức, con gái tôi muốn hôn tôi, tim tôi gần như bay lên trời.

"À?" Tạ Tam Khúc đang trốn ở một góc khác kinh ngạc kêu lên. Cô ấy không táo bạo như chị Xiuying. Cô kéo chăn lên che kín cả người và cả đầu. Cô nghe thấy cô nói: "Mẹ, con, con... con không làm được. Mẹ... con cùng anh trai giải quyết xong, còn con, con sẽ làm lại, được không."

Chị Tú Anh không trả lời. Tạ Tam Khúc thực sự xấu hổ nói: "Mẹ, mẹ có thể hứa với con được không? Con, con thực sự không làm được. Chuyện này, việc này quá xấu hổ. Con... con, mẹ làm trước đi, để con làm quen một lát, có lẽ con sẽ khỏe lại."

Tôi luôn mạnh mẽ và táo bạo, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của Tạ Tam Khúc, tôi đã kiềm chế được ý muốn trêu chọc cô ấy, chủ yếu là vì tôn trọng cô ấy.

Tôi lại kéo chị Tú Anh vào lòng, khiêm tốn nói: “Vợ ơi, chúng ta hãy làm gương trước để anh học hỏi em nhé”.

Chị Tú Anh khịt mũi, cảm thấy rất xấu hổ và để tôi ăn đậu phụ cho chị.

Tôi đứng dậy. Con cặc của tôi đứng cao trong háng tôi. Nó cứng như một thanh sắt. Độ dày và chiều dài của nó đã được phóng đại. Con cặc dày đặc toát ra mùi nam tính nồng nặc khiến chị Tú Anh cảm thấy choáng váng.

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn đầy cám dỗ của cô ấy, tôi cười khúc khích nói: “Chị ngoan, liếm cho em nhé.”

Chị Tú Anh nhìn tôi rồi lén nhìn Tạ Tam Khúc. Nhìn thấy cô trốn dưới chăn, cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút nhưng cũng có chút thất vọng. Cô ấy không nói gì cả. Cô đưa tay tóm lấy con cặc, đưa miệng ra trước quy đầu, thè cái lưỡi hồng hào ra liếm nhẹ quy đầu.

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ sung sướng, thở dài một tiếng.

Chị Xiuying cầm con cặc trong tay, giật thật nhanh, điều khiển lưỡi và khéo léo liếm quy đầu to, phát ra âm thanh “xèo xèo” tinh tế.

Tôi đặt tay lên đầu chị Tú Anh, nhẹ nhàng vuốt tóc chị, nói với Tạ Tam Cừ đang trốn trong chăn: “Cậu bé ngoan, ra xem đi, đừng ngại.”

Nghe tôi nói xong, chăn bông được kéo xuống, lộ ra khuôn mặt đỏ bừng. Tạ Tam Khúc đột nhiên nhìn thấy chị Xiuying đang thổi kèn cho tôi. Cô ấy choáng váng một lúc, sau đó trừng mắt nhìn tôi dữ dội, và cuối cùng mắt cô ấy dừng lại trên cặc tôi. Cô ấy nhìn mẹ cô ấy thổi kèn cho tôi một cách nghiêm túc. Đôi mắt nghiêm túc của cô như đang học hỏi những kiến ​​thức mới.

"Ròng rọc, ríu rít..." Chị Tú Anh đã mở miệng ngậm quy đầu vào miệng, bắt đầu nuốt qua nuốt lại. Một lượng lớn nước bọt bao phủ một nửa con gà trống, một lượng nhỏ nước bọt chảy ra từ dưới môi hoặc từ con gà trống, rơi xuống ga trải giường. Tấm ga trải giường mới cô vừa trải lại lại bị ố vàng.

Mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục, chị Xiuying sẽ cho tôi bú, và Tạ Tam Khúc hầu như mỗi tuần đều cho tôi bú. Kỹ năng nói của hai mẹ con đều có ưu nhược điểm riêng, tốt hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Tất cả đều là kết quả của quá trình rèn luyện và phát triển của tôi.

Nếu so sánh thì tôi vẫn nghĩ Tạ Tam Khúc tốt hơn. Tạ Tam Khúc sinh ra đã có nhiều nước bọt, lưỡi mềm mại và linh hoạt hơn.

Sau khi nuốt một lúc, con cặc càng trở nên cứng hơn. Chị Tú Anh cảm thấy hơi mệt nên nhổ con cặc ra, đưa tay nắm lấy bìu, nhẹ nhàng vuốt ve trêu chọc, ngước mắt nhìn tôi âu yếm rồi nói: “Chồng ơi, con gà trống thật sự to hơn trước.” Cô nhìn xuống con gà trống, ước lượng chiều dài, vuốt ve thật nhanh và nói: “Nó phải dài hơn hai mươi lăm cm, dài hơn bàn tay của tôi”.

Tôi mỉm cười tự mãn. Cơ thể tôi đã ngừng phát triển nhưng dương vật của tôi vẫn phát triển. Độ dài hiện tại chắc chắn đã vượt quá lần cuối cùng Tạ Tam Khúc đo nó. Tôi cười dâm đãng hỏi cô ấy: "Lớn không?"

Chị Tú Anh ngượng ngùng nhìn tôi và nói chắc chắn: “Lớn quá, còn to hơn cả người nước ngoài nữa”.

Tôi lén hỏi cô ấy: “Chị ngoan, chị có thích không?”

Chị Tú Anh cụp lông mày, hai má choáng váng, lắp bắp: "Tôi, tôi... thích... thích!" Lời nói của cô trở nên mượt mà hơn và cô nói thêm: "Nó quá to. Nó khiến miệng tôi khó chịu khi quan hệ bằng miệng. Sẽ tốt hơn nếu nó nhỏ hơn".

Có những ưu và nhược điểm. Tôi bất lực mỉm cười và nói: “Việc đó không được đâu. Tôi không thể làm được việc này”. Chị Tú Anh nghiêng đầu, trợn mắt, đột nhiên đưa ra một suy đoán kinh hoàng: "Chồng ơi, anh biến thái đến mức có thể nhét nó vào tử cung của người khác, nhưng lại không nghĩ ra cách nào để thu nhỏ dương vật?"

Nó thực sự đã đánh thức người trong giấc mơ. Cơ thể tôi thật kì lạ. Có lẽ một ngày nào đó trong tương lai, điều chị Tú Anh dự đoán sẽ trở thành sự thật đối với tôi.

Chị Tú Anh liếc nhìn Tạ Tam Khúc bên cạnh, liếc nhìn tôi rồi nói: "Em yêu, chúng ta tiếp tục nhé." Cô lè lưỡi ra, một lúc sau cô liếm toàn bộ con cặc cho đến khi nó sáng bóng rồi đưa vào quy đầu và bắt đầu nuốt.

Sau khi giữ nó hơn mười phút, tôi không xuất tinh. Chị Tú Anh mệt đến nỗi đổ mồ hôi đầm đìa trên trán. Cô nhổ cặc ra và hét lên: "Chồng ơi, sao anh còn chưa xuất tinh? Miệng em đau quá!"

Tôi cười nói: “Vậy thôi! Anh còn muốn hút cạn tôi à?” Tạ Tam Khúc ở bên cạnh tôi. Tôi rất phấn khích về thể chất và tinh thần. Tôi hào hứng hơn bao giờ hết. Con cặc của tôi thậm chí còn cứng hơn và tôi không có ý định xuất tinh chút nào.

Tôi nhìn chị Tú Anh, chỉ vào Tạ Tam Khúc bên cạnh, run rẩy đề nghị: "Sao chị không để em thử xem?"

Chị Tú Anh cúi đầu, chuẩn bị rời đi đúng lúc, di chuyển sang một bên. Chỉ mới bước được một bước nhỏ, cô ấy đã bị vai tôi giữ chặt lại. Nhìn thấy dục vọng trong mắt tôi, cô ấy hít một hơi thật sâu, liếc nhìn Tạ Sanqu rồi hét lên: "Con ơi, lại đây giúp anh con đi. Mẹ sắp chết, miệng yếu ớt."

Cô ấy thật thông minh. Cô ấy biết những suy nghĩ xấu xa của tôi và cô ấy vẫn có thể tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Cô chỉ muốn kích thích ý chí của Tạ Tam Khúc.

Tạ Tam Khúc lần đầu tiên quan hệ tình dục và là mẹ con chung giường. Cô ấy đã quá nhút nhát và không biết phải nói hay làm gì. Không giống như chị Xiuying có thể buông tay, chị ấy cần một lực đẩy từ bên ngoài.

Tôi đưa tay kéo Tạ Tam Khúc đang trốn sang một bên về phía mình. Hai mẹ con lập tức quỳ xuống bên trái và bên phải của tôi, với những con cặc to lớn màu đen và đỏ ở giữa. Họ đang mặc trang phục hầu gái gợi cảm. Không rõ họ bao nhiêu tuổi nhưng trông họ giống chị em hơn.

Chị Tú Anh và Tạ Tam Khúc ngượng ngùng quay đầu sang một bên, không nhìn nhau. Ở vị trí này, tôi cảm thấy rất thành tựu. Tôi nắm tay người này với người kia và kéo họ lại gần nhau hơn. Đầu của họ áp sát vào đùi tôi, và con cặc của tôi có thể cảm nhận được hơi thở lo lắng trên cơ thể họ, đau nhói, xấu hổ và khó chịu.

Tôi duỗi thẳng con cặc to lớn và hung hãn của mình, nắm lấy tay chị Tú Anh đặt lên đó và nói: “Chị ngoan, chị cho em xem một ví dụ nhé”. Hai mẹ con cùng lúc run rẩy, cả hai đều rụt tay lại nhưng bị tôi tóm được nên không thể trốn thoát.

Chị Xiuying đang loay hoay trong việc cho tôi bú cu trước mặt Tạ Tam Cừ, nhưng chị đã quyết định sau khi suy nghĩ rất lâu về tương lai của chúng tôi.

Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi, một tay ôm lấy đùi tôi, nhắm mắt lại, run rẩy đưa cái miệng nhỏ nhắn đưa lên quy đầu, hồi hộp và ngượng ngùng như lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với tôi.

Tôi thiếu kiên nhẫn đến mức đẩy eo về phía trước và áp quy đầu to lớn của mình vào môi Chị Tú Anh, dùng quy đầu cọ xát đôi môi thanh tú của chị ấy. Chị Xiuying nhắm chặt mắt và chấp nhận Maya của tôi. Tinh dịch từ mắt ngựa tiết ra làm ướt cả cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Sau khi tận hưởng đôi môi của mình một lúc, tôi nói với chị Xiuying: "Mở miệng ra."

Chị Tú Anh lập tức há cái miệng nhỏ nhắn ra, lập tức nhét quy đầu vào miệng, sau đó đưa nửa con cặc vào miệng.

Chị Tú Anh quấn đôi môi mềm mại quanh thân cây gậy và mút thật mạnh, khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được.

Chị Tú Anh ngậm con gà trống trong miệng, lắc đầu qua lại. Con gà trống ra vào miệng cô, âm thanh "Ròng rọc, Ríu rít" đầy dục vọng vang vọng khắp phòng. Tôi ôm đầu chị Tú Anh, hợp tác với việc chị ấy nuốt nuốt, bơm cặc, nhưng nhìn Tạ Tamqu, tôi nói: "Con ngoan, để xem mẹ cho con bú như thế nào."

Tạ Tam Khúc xấu hổ đến mức mở mắt ra và lén quan sát con cặc của tôi. Cái trục màu đen và đỏ đang ra vào cái miệng nhỏ bé của mẹ cô. Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của con, ấn vào bìu của con và nói: "Con ngoan, giúp mẹ chạm vào."

Tạ Tam Khúc cứng đờ cánh tay, xoa xoa bìu. Động tác của anh hơi cứng nhắc và không còn khéo léo như trước nữa.

Cả hai đều có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng phong phú. Do sự có mặt của những người thân của họ, kỹ năng vốn có của họ trở nên đơn giản hơn, nhưng điều này khiến tôi vô cùng hài lòng.

Liếm một lúc, chị Tú Anh mới buông miệng ra. Khi nhìn thấy Tạ Tam Khúc xoa bìu của tôi, cô ấy cảm thấy ớn lạnh trong lòng và nói: "Này anh yêu, đến liếm em đi."

Tạ Tam Khúc ngừng xoa bóp, nhìn con cặc to đầy nước miếng của mẹ, xấu hổ nói: "Làm sao... làm sao có thể làm được?"

"Đừng sợ, mẹ sẽ giúp con dọn dẹp." Chị Tú Anh đưa ra gợi ý rồi quay người lấy khăn giấy ở đầu giường.

Nhưng tôi đã tận dụng cơ hội này để chuyển hướng súng. Quy đầu chĩa thẳng vào má Tạ Tam Khúc, đôi mắt ngựa dán vào môi cô.

Tạ Tam Khúc mặt đỏ như máu, nhưng không có phản kháng. Hơi thở nóng hổi và khó chịu của cô thoát thẳng ra khỏi cặc cô. Rõ ràng trong lòng cô đang vô cùng hoảng sợ. Tôi nói: “Này em yêu, giúp anh liếm nó đi. Đã lâu rồi chúng ta không thân mật.”

Tạ Tam Khúc nhẹ nhàng ừ một tiếng, nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu dính đầy nước bọt của chị Tú Anh vào miệng, dùng kỹ năng liếm quy đầu.

Chị Tú Anh lấy khăn giấy ra, khi thấy Tạ Tam Khúc thổi kèn cho tôi, chị phải đặt khăn giấy xuống và nghiêm túc xem màn thổi kèn của con gái mình.

Tạ Tam Khúc mút một lúc rồi nhổ quy đầu ra, thè cái lưỡi mềm mại ra, khéo léo liếm vào bề mặt quy đầu, trêu chọc tôi đến tột độ.

Cô chỉ liếm vài lần, phần lớn căng thẳng trong lòng đã được giải tỏa. Kỹ thuật của cô ngày càng thành thạo hơn. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào liếm từng tấc quy đầu một cách nhẹ nhàng và tỉ mỉ. Khi chọc vào mắt ngựa, cô cố tình áp đầu lưỡi vào mắt ngựa và vuốt qua vuốt lại một cách khéo léo. Những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể tôi.

"Xì... ôi... sướng quá em ơi, sướng quá... ôi, sướng quá... ừm... liếm đỉnh mương nữa... ồ... sướng quá... em yêu, em giỏi quá..."

Tôi rên rỉ thật đẹp.

Đang lúc hắn đang thoải mái, Tạ Tam Khúc đột nhiên dừng lại, tức giận nói: "Anh là kẻ xấu đã huấn luyện tôi." Guaiguai, người trong sáng và thuần khiết như vậy, thực sự đã nói từ "huấn luyện". Tôi thấy cô ấy có chút tức giận và xấu hổ, vẻ mặt vô cùng ngượng ngùng, tôi rất hưng phấn, rất mong đợi: “Giúp tôi liếm anh trai tôi lần nữa.”

Tạ Tam Khúc sửng sốt một chút, cúi đầu nói: "Mẹ còn ở đây sao?" Vừa rồi cô ấy đang liếm tôi, sao đột nhiên lại ngượng ngùng thế này? Tôi không quan tâm cô ấy có đồng ý hay không, tôi cầm cặc của mình nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Tạ Tam Khúc khịt mũi bất mãn, sau đó mím đôi môi đỏ mọng của mình lại và bắt đầu thổi kèn cho tôi với âm thanh "Cạch, Cạch".

Chị Xiuying ở một bên nhìn thấy kỹ năng của Tạ Tam Khúc, hơi sốc: "Kỹ năng của Guaiguai thực sự tốt như vậy? Anh ấy có vẻ tốt hơn tôi!"

Con gà trống quá lớn, rất nhiều nước bọt và tinh dịch từ từ chảy xuống cằm của Tạ Tam Cừ, kéo ra những sợi dài, cuối cùng nhỏ xuống giường. Tôi hỏi: “Em yêu, em có thích con cặc to của anh trai anh không?”

Tạ Tam Khúc ngậm cặc trong miệng, không nói được. Cô ấy ậm ừ trong mũi hai lần và thực sự đồng ý với tôi trước mặt chị Tú Anh. Tôi lại nói: “Vậy anh giúp em liếm nó với mẹ em nhé?”

Tạ Tam Cừ nhổ ra con cặc của mình, liếc nhìn chị Tú Anh, tức giận nói: "Hừ, tôi không muốn, cái đó... thật xấu hổ." Nói xong, anh tiếp tục quấn lưỡi quanh quy đầu và liếm nó mà không hề tức giận.

Tôi cười khúc khích nói: “Vậy anh có thích con cặc to của anh trai tôi không?”

Tạ Tam Khúc sửng sốt một lát, sau đó nhẹ nhàng hừ nói: "Tôi thích, tôi thích con cặc to của anh trai, tôi thích liếm cặc của anh trai, tôi thích ăn tinh dịch của anh trai." Cô ấy hiện vượt qua tất cả phụ nữ của tôi trong quan hệ tình dục bằng miệng.

Kẻ biến thái nhỏ có khả năng trở thành một con đĩ. Khi cô ấy nói vậy, tôi có chút hưng phấn và lo lắng hét lên: "Chị Tú Anh, chị cũng có thể giúp em được không? Các chị có thể đến cùng nhau được không?"

Tạ Tam Khúc giảm tốc độ nuốt và nhìn chị Xiuying với ánh mắt nghi ngờ. Chị Xiuying đỏ mặt, suy nghĩ hồi lâu, ngước lên nhìn tôi, khịt mũi nói: "Em thật xinh đẹp, từ nay hãy đối xử tốt với em và Guaiguai nhé."

Nói xong, chị Tú Anh run rẩy đưa mặt về phía con gà trống. Hai khuôn mặt xinh đẹp của hai mẹ con chỉ cách nhau vài cm. Khuôn mặt họ sáng như mây. Một trong số họ có một con cặc trong miệng, và người kia chuẩn bị liếm nó. Cảnh quan hệ tình dục bằng miệng đôi này khiến máu tôi sôi lên và bản tính thú tính của tôi trỗi dậy. Ai có thể không hào hứng?

Chị Tú Anh giật mình một lúc rồi nói: "Em ơi, em tiếp tục liếm còn chị liếm chỗ khác." Cô di chuyển cơ thể và tìm được một vị trí tuyệt vời, nhẹ nhàng liếm thân que và đôi khi là bìu.

Liếm một lúc, Tạ Tam Cừ nhổ cặc ra và nói: "Mẹ, ngậm vào miệng, con liếm chỗ khác." Chị Tú Anh bẽn lẽn ậm ừ nói với tôi: "Này em yêu, chúng ta cùng nhau bóp khô tên đại ác nhân này nhé." Cô mở miệng ngậm lấy con cặc đầy nước bọt của Tạ Tam Cừ rồi nhanh chóng nuốt vào, động tác điêu luyện, không còn dè dặt và căng thẳng như trước nữa.

Chị Tú Anh nuốt con gà trống, còn Tạ Tam Khúc liếm thân con gà trống, hoặc liếm bìu. Hai mẹ con ngầm hợp tác, liếm khắp cơ thể con cặc và bìu.

Chị Tú Anh nhổ cặc ra, đột nhiên nói: “Này, đừng chỉ liếm bìu thôi, còn có thể liếm chỗ khác nữa, điều này sẽ càng kích thích anh trai tôi hơn.”

Tạ Tam Khúc cau mày suy nghĩ, lẩm bẩm: "Nơi khác?" Mặc dù cô ấy đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi nhưng các kỹ năng khác của cô ấy tương đối yếu. Chị Tú Anh suy nghĩ một lúc, sau đó hiểu được phần này, nói: “Ừ, con không hiểu, mẹ sẽ dạy con.”

Tôi vừa dứt lời, chị Tú Anh đã liếm bụng tôi và hỏi Tạ Tam Khúc: “Em đã từng liếm ở đây chưa?” Tạ Khúc lắc đầu. Chị Tú Anh chỉ vào tôi nói: “Vậy anh ấy liếm nó cho em à?”

Chị Tú Anh nói: “Trên cơ thể đàn ông có rất nhiều chỗ có thể liếm, miễn là sạch sẽ, hợp vệ sinh”. Cô ấy vừa nói vừa liếm dọc bụng đến núm vú của tôi, chỉ vào núm vú của tôi và nói: “Đây là nơi rất nhạy cảm của đàn ông. Nếu bạn trêu chọc ở đây, anh trai tôi sẽ rất thích.”

Sau đó, cô ấy liếm cổ tôi, tai tôi và cuối cùng là dọc theo cánh tay tôi, cho đến tận ngón tay tôi. Trước mặt con gái tôi, mẹ đưa vài ngón tay của tôi vào miệng, liếm nhẹ nhàng, rồi với vẻ quyến rũ trên khuôn mặt, mẹ nói: “Con có thể liếm những chỗ này, bây giờ chúng ta thử xem”.

Tạ Tam Khúc đỏ mặt và liếm bụng tôi một cách thô bạo. Cảm giác được liếm bằng chiếc lưỡi mềm mại của cô thật sự rất tuyệt vời, nhưng đây là lần đầu tiên cô làm việc này nên động tác của cô không khỏi cứng ngắc và không quen. 

Lúc này, chị Tú Anh quỳ giữa hai chân tôi và thổi kèn cho tôi. 

Sau vài phút, cảm giác muốn xuất tinh ập đến. Không hài lòng với điều này, tôi rút cặc của mình ra và nói: "Này chị ngoan, hai chị em quỳ cạnh nhau đi."

Hai người tuy bối rối nhưng vẫn nghe lời tôi và quỳ gối cạnh nhau trước mặt tôi. Khi tôi đặt con cặc của mình vào giữa đầu họ, cuối cùng họ cũng hiểu tôi sắp làm gì. 

Tôi nói: “Quỳ xuống đối mặt nhau.”

Chị Tú Anh nhổ nước bọt: "Hừ, chị biết chị đang lừa dối hai mẹ con chúng tôi. Ôi, ai bảo chúng tôi yêu chị." Khi cô ấy nói, môi và dương vật của cô ấy nghiêng 90 độ về một bên cơ thể. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, Tạ Tam Cừ cũng nghiêng người sang một bên, đột nhiên hai mẹ con mặt đối mặt, giữa họ có một con cặc to lớn. Tôi run rẩy nói: “Vợ ngoan, ngoan, giúp anh liếm nó.”

Chị Tú Anh trợn mắt nhìn tôi, lè lưỡi liếm nhẹ con cặc. Sau đó Tạ Tam Khúc ngượng ngùng lè lưỡi, bắt đầu cùng mẹ nhẹ nhàng liếm. Chỉ có một con cặc giữa hai người và họ có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Khoảng cách gần như vậy khiến tim cô run rẩy, trong lòng căng thẳng, động tác liếm của lưỡi cực kỳ giật giật. 

Đột nhiên hai mẹ con cùng liếm một chỗ, khi hai chiếc lưỡi hồng hồng chạm vào nhau cảm thấy vô cùng xấu hổ. Họ rút lưỡi lại và cứng đờ. Tôi thở hổn hển nói: “Các bà vợ đừng nghe, cứ liếm đi”.

"Vợ anh là ai?" Hai mẹ con đồng thanh nói và trừng mắt giận dữ với tôi. Sau đó họ nhìn nhau và mỉm cười. Chị Tú Anh nói: “Ngoan ngoãn, liếm láp với mẹ đi, trước tiên cho tên đại ác này một chút ngọt ngào đã.”

Hai mẹ con lè lưỡi và bắt đầu liếm tôi lần nữa. Hai bên trái và phải của con gà được liếm bởi hai chiếc lưỡi xinh đẹp khác nhau. Hai niềm vui khác nhau xảy ra trên cùng một con gà trống. Nó mang lại cho tôi sự kích thích tuyệt vời về thị giác, tinh thần và thể chất, và niềm vui sướng không thể diễn tả được.

Tôi bí mật phát hiện ra rằng khi Tạ Tam Khúc liếm quy đầu, chị Xiuying cũng làm theo.

Chị Xiuying thực sự đã chiếm được trái tim tôi. Cô ấy thậm chí còn giúp đỡ tôi trong quan hệ tình dục. Cô ấy đang hướng dẫn Tạ Tam Cừ thích nghi với tình dục đáng xấu hổ này. 

Dù hôm nay ý chí của tôi rất mạnh mẽ nhưng hai mẹ con cái miệng nhỏ nhắn cùng nhau phục vụ, niềm vui thật khủng khiếp. Họ liếm trong khoảng mười phút. Tôi càng khó cầm cự, ham muốn xuất tinh dần dần lên đến đỉnh điểm. 

Tôi không thể nhịn được nữa, đột nhiên ôm lấy đầu Tạ Sanqu, đưa cặc thật mạnh vào rồi hét lên: “Anh ơi, em sắp xuất tinh rồi.”

Nghe vậy, Tạ Tam Khúc ôm lấy đùi tôi bằng cả hai tay, ngậm chặt con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và để tôi bơm nó một cách điên cuồng. 

Tôi nín thở, ôm đầu Tạ Tam Khúc và ấn mạnh. Cô ấy hợp tác với tôi, há miệng rộng hết mức có thể, nghiêng đầu về phía trước, nuốt con cặc sâu vào cổ họng, đồng thời mút và trêu chọc một cách mạnh mẽ. 

Cái miệng thanh tú và cổ họng căng cứng tạo thành một khoảng chân không tuyệt vời, khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng. Cuối cùng, cơ thể tôi căng lên và tôi căng cứng phần eo. Quy đầu khổng lồ xuyên vào phần sâu nhất của cổ họng cô, và toàn bộ con cặc bị ép vào miệng cô. 

Tôi ấn chặt đầu Tạ Tam Khúc, mặt cô ấy áp vào bụng tôi, môi vùi vào rừng rậm đen. Khi con cặc đột ngột phồng lên, tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

Tạ Tam Cừ rên rỉ, cổ họng cuộn lên, nuốt hết tinh dịch vào bụng. 

"Phồng phồng phồng." Tôi xuất tinh dữ dội từ con cặc của mình trong gần hai phút, cho đến khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng. Tôi hít một hơi thật sâu, buông tay ra và từ từ rút cặc ra. Tôi cảm thấy như mình sắp rời khỏi cơ thể mình.

Quy đầu bị kéo ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Tạ Tam Khúc. Tạ Tam Khúc hít sâu vài hơi, giận dữ đấm tôi một cái, phẫn nộ nói: “Lần sau đừng dùng sức nhiều như vậy.” Hai giọt nước mắt nhàn nhạt hiện rõ trên khuôn mặt hồng hào. Đó là những giọt nước mắt tôi vừa điên cuồng nhét vào cổ họng cô, cô nhất thời nhịn không được mà nghẹn ngào rơi nước mắt.

Tạ Tam Khúc lau nước mắt trên mặt, lấy khăn giấy lau tinh dịch trên môi rồi nói với chị Tú Anh: “Mẹ ơi, giúp con lấy cốc nước.”

Chị Tú Anh đưa cốc nước cho Tạ Tam Cừ, uống một ngụm nước mới hỏi: “Em yêu, em ăn hết chỗ đó được không?”

Tạ Tam khúc ngượng ngùng nói: "Ừ, đều là anh trai tôi làm, trước đây tôi chỉ ăn được một nửa, nhưng anh ấy nhất quyết bắt tôi nhét anh ấy vào họng, mấy lần nữa tôi mới có thể ăn được."

Chị Tú Anh thấp giọng nói: “Em thật tuyệt vời, mẹ không làm được, con chỉ ăn được một nửa, còn cả thanh không ăn được, không khó chịu sao?”

Tạ Tam Khúc lắc đầu nói: "Không, lúc đầu chỉ hơi khó chịu, nhưng sau khi quen rồi sẽ ổn thôi." Nó chỉ vào tôi, tức giận nói: “Mẹ ơi, tên ác nhân này ức hiếp con hơn một tháng nay, làm con đau gần chết. Mẹ giúp con báo thù và bóp chết hắn”. Anh ấy giơ nắm đấm về phía tôi một cách đầy tự hào. 

Khả năng chiến đấu của tôi không thể so sánh với người bình thường, và ba chị em Tú Anh cũng không ai là đối thủ của tôi. 

Chị Tú Anh tự tin nói: “Được rồi, mẹ sẽ tìm cách quay lại bảo hắn ức hiếp chúng ta. Cứ chờ xem em sẽ trả thù như thế nào.” Cô ấy tràn đầy khí thế và trông như không sợ ai. Cô ấy tràn đầy tự tin và dường như vô cùng tự tin trong việc tiêu diệt tôi. 

Tôi đang định phản bác thì nghe Tạ Tam Khúc nói: “Mẹ ơi, mẹ dạy cho anh trai con một bài học đi. Đừng làm tổn thương thân thể anh ấy, chỉ cần cho anh ấy biết chúng ta thực lực mạnh mẽ như thế nào.” Anh ấy khá lo lắng cho tôi trong lời nói của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc Hồng Trần - Chương 113: Chơi Long, Chơi Phượng

Tôi gạt bỏ sự phản đối của mình và vô cùng cảm động trước Tạ Tam Khúc. Lúc này, cô ấy vẫn đang nghĩ đến tôi, tự nhủ: “Sau này mẹ sẽ phục vụ tốt hai mẹ con con, lúc đó con sẽ cảm nhận được hạnh phúc của một người phụ nữ”.

Chị Tú Anh khẽ mỉm cười, đưa tay gõ nhẹ vào sống mũi Tạ Tam Cừ, tức giận nói: “Em, lòng anh rất muốn lao vào trái tim anh trai em, cứ chiều chuộng anh ấy như vậy đi.”

Tạ Tam khúc cười nói: "Mẹ, ngươi không giống sao? Hừ, ngươi vẫn gọi hắn là anh, ngươi không giống ta, ngươi còn gọi ta, ha ha."

Điều này khiến chị Tú Anh mặt to, đưa tay ra gãi ngứa cho Tạ Tam Cừ. Tạ Tam Khúc không chịu để tôi đi và bắt đầu hòa nhập với chị Xiuying. Họ đuổi theo tôi xung quanh, và chiếc giường đầy quyến rũ. 

Hai mẹ con đều mặc cùng một chiếc váy hầu gái có dây gợi cảm, nhưng đôi chân của họ khác thường một cách khác thường, và họ đang mang đôi tất đen trắng có màu sắc đối lập nhau. Họ ở bên nhau, đều đeo chiếc kẹp tóc tôi tặng, giống như một cặp chị em ruột. 

Chiếc váy hầu gái có dây treo cực ngắn, chỉ che được đùi của hai người. Khi cả hai đang đùa giỡn, những chiếc đuôi trắng như tuyết của chúng dài ra và phần lớn chiếc đuôi của chúng đều lộ ra ngoài. Chị Tú Anh còn đeo một chiếc nơ ruy băng tinh xảo ở đuôi, trong khi Tạ Tam Khúc chỉ có đuôi. 

Khi váy vén lên, tôi phát hiện ra cả hai đều không mặc quần lót. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi nghĩ: "Đây là lần đầu tiên của Tạ Tam Cừ nên mình không thể ép buộc cô ấy. Chị Tú Anh chỉ đến một lần. Cô ấy có thể quan hệ với tôi nhiều nhất là sáu lần. Tôi cần phải thỏa mãn cô ấy trước đã."

Một con hổ độc ác vồ lấy thức ăn, ôm lấy chị Xiuying rồi đè chị xuống dưới. Anh ta nhìn cô với ánh mắt dâm đãng rồi nói: "Em yêu, anh đến đây để trả tiền đồ ăn công cộng." Tạ Tam Khúc khôn ngoan lùi về cuối giường và mỉm cười nhìn chị Xiuying và tôi.

"Đừng! Anh yêu vẫn còn ở đây!" Cô nói theo bản năng, hoàn toàn quên mất ý định hôm nay.

Tôi mỉm cười dang rộng hai chân xinh đẹp của chị Tú Anh, để lộ ra âm đạo trắng nõn. Tôi không nhịn được cúi đầu hôn nàng, há miệng thật to, đưa con mèo màu hồng vào miệng, liếm thật mạnh. 

Theo đầu lưỡi linh hoạt, cô mở môi bé của chị Tú Anh, chui vào lỗ mật ong mềm mại và bắt đầu trêu chọc chị. Đột nhiên có tiếng lưỡi khuấy động lỗ mật. 

"Hmm... đừng liếm mạnh... ừm..."

Lưỡi của tôi quá linh hoạt, và âm hộ của em gái Xiuying trêu chọc ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy thậm chí còn vặn người để chống lại cơn ngứa, đặt hai chân xinh đẹp của mình lên vai tôi, co rúm vào trong với những động tác run rẩy và kẹp đầu tôi. 

Phản ứng của cô ấy càng mãnh liệt, tôi càng hưng phấn, tôi liếm sâu hơn, liếm nhẹ lưỡi dọc theo mép môi âm hộ, tạo thành nhiều vòng tròn khác nhau, trêu chọc ham muốn tình dục của cô ấy. Chị Xiuying lúc này cũng thả lỏng người, lấy lại chút ý thức sau sự kích thích mãnh liệt vừa rồi, mở chân ra để tôi liếm dễ dàng hơn. 

Dần dần, một lượng lớn nước ép tình yêu được tiết ra từ âm đạo. Tôi lại mở cánh hoa của môi bé và thọc lưỡi vào. Lưỡi tôi lập tức được bao phủ bởi nước tình yêu béo ngậy. Được làm ẩm bởi Kỹ thuật Huixian của Thiên Hồ, chất lỏng mật ong rất ngon và ngọt. Tôi cảm thấy nó rất ngon. Tôi lăn hết thứ nước tình yêu trơn tuột vào miệng rồi nuốt xuống. 

Chị Xiuying có thân hình mảnh mai. Âm đạo của cô tuy không đầy đặn như của mẹ nhưng lại có sức hút khác hẳn. Nó cũng là tốt nhất trong âm đạo. Âm đạo của cô ấy mịn màng như ngọc không có một khuyết điểm nào. Có một khe màu hồng quyến rũ ở háng cô ấy, và lỗ âm đạo của cô ấy được giấu trong đó. 

Cái lưỡi trong lỗ cựa quậy một lúc, trêu chọc chị Tú Anh đến mức mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

Tôi di chuyển vị trí của mình và liếm đầu lưỡi dọc theo cái lỗ. Có một cục thịt nhỏ sáng màu giữa hai môi âm hộ. Tôi nhẹ nhàng liếm, thân thể mảnh dẻ của chị Tú Anh run lên, miệng thở hổn hển hơi hé mở, hồi lâu không thể phát ra âm thanh. 

Đây là phần nhạy cảm nhất của lỗ. Cô không thể chịu được sự kích thích dù là nhỏ nhất. Tôi vùi đầu vào xương mu trắng như tuyết và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc quả anh đào nhỏ. Tôi di chuyển nó lên xuống, sang trái và phải và theo nó theo vòng tròn. Sự kích thích khiến bụng cô Tú Anh khẽ run lên. 

Một lúc sau, chị Tú Anh có vẻ thích ứng với sự trêu chọc của tôi, chị chậm rãi rên rỉ. Tôi dùng kỹ thuật dựa vào tường và liếm đồng xu khiến âm vật run lên. Kỹ thuật này thậm chí không thể chịu đựng được ngay cả đối với một người phụ nữ đã mất chân và đã trải qua nhiều trận chiến, chứ đừng nói đến Chị Xiuying, người đã được biến đổi bởi Kỹ thuật phục sinh của Thiên Hồ. 

Một lúc sau, chị Tú Anh đẩy mông lên, đẩy đầu tôi lên, âm hộ của chị và miệng tôi dính chặt vào nhau, một dòng mật ngọt phun vào miệng tôi, phần lớn vào miệng tôi, còn rất nhiều văng vào các bộ phận khác trên mặt. Chị Xiuying bất ngờ có một tia nước nhỏ khác. 

Tôi hơi ngạc nhiên rồi lăn hết mật ong bắn tung tóe trên lỗ vào miệng. Tôi đứng dậy và nhìn chị Tú Anh. Tôi nhìn thấy cô ấy tựa đầu vào gối, mặt đỏ bừng, miệng hơi há ra và thở nhẹ. Cô ấy nhìn về phía tôi với đôi mắt mờ mịt. Cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi. Cô cảm thấy xấu hổ và phải lấy tay che mặt.

Tôi ác độc nói: “Chị ngoan, miệng lưỡi em không khéo sao?”

Chị Tú Anh lộ một mắt, nhìn tôi rồi nhổ nước bọt: "Bah, ghê tởm!" Cô ấy nhút nhát và quyến rũ, khiến tâm trí tôi lang thang, tôi hỏi cô ấy: "Vợ ngoan, em có thích không?"

Tỉ Tú Ưng nhắm mắt lại, hừ nhẹ nói: "Em, em thật tốt, ta, ta thích... cái này." Dừng một chút, cô lại nói thêm: "Không thể cứ như vậy được, anh chỉ có thể làm một lần, chỉ một lần là đủ. Em thích anh hơn, anh... ừm, nhét vào, nhét vào... chồng ~"

Vừa nói, Sơ Tú Anh dang hai chân sang hai bên, giống như một con ếch nhỏ giơ chân lên không trung, tạo thành hình chữ M, chờ tôi nhét vào.

Vợ tôi đang tán tỉnh tôi và tôi đương nhiên hài lòng. Tôi ôm con cặc của mình và nhét thẳng quy đầu lớn vào cái lỗ ướt, với một nửa quy đầu đã chìm vào trong. 

Chị Tú Anh rên rỉ, hai tay ôm lấy chiếc gối, đột nhiên mở mắt nhìn Tạ Tam Cừ rồi nói: "Này em yêu, tư thế này là tư thế làm tình bình thường, nam ở trên, nữ ở dưới."

Cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng gọi: "Anh ơi, vào đi, em muốn ~"

Nghe được lời tán tỉnh mê hoặc của mẹ, Tạ Tam Khúc xấu hổ đến nổi da gà khắp người, nhưng trong lòng lại nghĩ: “Mình có thể nói những lời như vậy giống mẹ mình không? Mẹ mình quá vô liêm sỉ… Làm sao có thể nói ra những lời như vậy?”

Ham muốn tình dục của chị Tú Anh đã bị tôi hoàn toàn khơi dậy, nhưng tôi cũng không vội tiến vào xoa xoa quy đầu ở cửa hang. 

Những cơn ngứa ngáy bùng phát trong lỗ khiến chị Tú Anh sừng sỏ không chịu nổi. Cô háo hức muốn có được cảm giác được lấp đầy bởi một con cặc. Để hết ngứa, cô ấy đưa tay chạm vào tay tôi, giọng quyến rũ hét lên: "Anh ơi, vào đi... em muốn, ừm, vào nhanh anh ơi, em muốn một con cặc to ~"

Kiểu tán tỉnh quyến rũ này chỉ có chị Tú Anh mới có thể thực hiện được. Tôi đã bị kích thích rất nhiều. Tôi ôm lấy eo cô ấy và đẩy mạnh về phía trước. Các quy đầu xuyên qua khoang kín và nhét hết vào phần trong cùng. Nó đi qua cổ tử cung cứng rắn và đẩy mạnh vào tử cung. Cái bụng phẳng lì đột nhiên phình ra, cái rốn vốn đã phình ra lại càng nhô ra. Nó thật kỳ lạ, xấu xa và cực kỳ dâm dục. 

"À!" Chị Tú Anh đột nhiên bị xuyên thấu, chị rên rỉ vì phấn khích và không chịu nổi. Cô khẽ cau mày, thích nghi với việc gà trống đột ngột được đưa vào. 

Huyệt châm cứu chặt chẽ bên trong ấm áp và trơn trượt. Thật tuyệt vời khi được giữ con gà trống ở giữa chúng. Toàn bộ âm đạo đã được con cặc kéo căng hoàn toàn. Hầu như không có khoảng cách giữa thành thịt và gà. Họ dường như được tích hợp vào một cơ thể. Tôi có thể cảm nhận được mạch đập của Chị Tú Anh. 

Âm đạo giống như một cái miệng nhỏ, quấn quanh con cặc rồi vặn vẹo mút lấy. Nó khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Những bức tường mỏng manh của khoang và cảm giác bị bao bọc chặt chẽ không thể diễn tả bằng lời. Tôi bình tĩnh lại một chút và bắt đầu bơm từ từ. 

Những đường nét khiêu dâm tuyệt đẹp ở bụng dưới tỏa ra huỳnh quang màu hồng khi tôi bơm. Dần dần, tôi bơm ngày càng nhanh hơn, những đường nét khiêu dâm hoàn toàn có màu hồng và toát lên vẻ rực rỡ quyến rũ. 

"Hmm... ừm... to quá... ừm... à... ừm... sâu quá... ồ... tuyệt quá... ừm... anh, xin em nhẹ tay... ừm... đừng nhét quá sâu... ừm..." Chị Tú Anh hoàn toàn không để ý đến Tạ Tam Cừ, làm theo lực đẩy của tôi, nhắm mắt lại rên rỉ sung sướng, trên mặt lộ ra vẻ quyến rũ và thỏa mãn, chứng tỏ chị rất tốt.

Con cặc của tôi đủ dài. Dù tôi có bơm nhẹ nhàng thì nó cũng sẽ cọ vào lỗ của tôi một quãng đường dài chứ đừng nói đến việc tôi bơm mạnh. 

Tôi có thể đưa nó vào tử cung một cách dễ dàng mọi lúc. Với sự nuôi dưỡng của kỹ thuật Thiên Hồ Huệ Tiên, độ nhạy cảm của âm đạo và tử cung của tôi không kém gì âm vật, thậm chí còn nhạy cảm hơn. 

"Mmm... tốt quá... ừm... chồng, nhanh hơn... ừm... à... mạnh hơn... à... tốt quá... nhanh hơn... ồ... tốt quá..." Sau khi bơm chậm một lúc, chị Tú Anh bắt đầu thích thú. Cảm giác khoái cảm râm ran trong âm đạo lan tỏa khắp cơ thể cô. Tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên the thé và oi bức hơn, yêu cầu tôi phải làm việc chăm chỉ hơn.

Tôi giật cặc của mình và bơm nó một cách điên cuồng. Mỗi lần như vậy, nó đều xuyên qua tử cung của Hoa Tân từ lỗ của cô. Cô em gái nhỏ nhắn Tú Anh đang run rẩy dữ dội trước những cú thúc của tôi. Cơ thể và đôi chân xinh đẹp của cô đang run rẩy. Tiếng “goo, coo” đẩy mạnh và tiếng “papapapa” của thịt va vào nhau liên tục. 

Đúng lúc tôi đang định đẩy mạnh hơn thì chị Tú Anh đột nhiên gọi: "Anh ơi, dừng lại một chút." Cô ấy nhìn Tạ Tam Khúc, dường như có điều gì muốn nói, tôi lập tức dừng lại. 

Chị Tú Anh nói: “Anh ơi, ôm em đi.” Cô ấy dang rộng đôi tay ra và chờ đợi cái ôm của tôi. 

Tôi nắm lấy tay chị, kéo nhẹ nhàng, kéo chị Tú Anh vào lòng và ôm nhau. Tôi nghe cô ấy nói: "Anh ơi, em không biết gọi tư thế này là thế nào. Dù sao thì nó gọi là tư thế ôm. Rất thoải mái. Anh có thể ôm anh trai và làm tình. Chồng à, chúng ta di chuyển thôi."

Cô muốn dạy Tạ Tam Khúc tất cả các tư thế quan hệ tình dục. Cô ấy giống như một giáo viên dạy tình dục vậy. Làm sao tôi có thể không hợp tác với một thứ vô hại như vậy? 

Ôm cái mông nhỏ nhắn của chị Tú Anh, ôm lên ôm xuống, con cặc của chị từ từ luồn lách trong lỗ của chị. 

Dù kích thích dương vật nhỏ nhưng cái ôm thân mật như vậy khiến niềm đam mê giữa hai người tăng cao, tình yêu trở nên bền chặt hơn, tinh thần sảng khoái, vợ chồng đạt được sự thỏa mãn và khoái cảm tột độ. 

Chị Tú Anh ghé sát tai tôi ngân nga khe khẽ: "Hmm...chồng...em yêu anh...ừm...ừm...Em yêu anh, anh có yêu em không?"

Đặt tay lên vai tôi, anh nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, đôi mắt anh gửi cho tôi tình yêu vô tận, lộ ra một tia mong đợi, mong chờ câu trả lời của tôi. 

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Em cũng yêu chị, hôn chị đi.” Tôi đưa miệng ra định hôn cô ấy. 

Chị Tú Anh liếc nhìn Tạ Tam Cừ, quay đầu tránh nụ hôn của tôi, ngượng ngùng nói: “Quai guai còn ở đó, anh, anh, anh hôn cô ấy trước đi, chúng ta đều như vậy, cô ấy sẽ ghen tị.” Cô ấy là một người mẹ, người vợ tốt, cô ấy không bao giờ quên chăm sóc con gái mình trong thời điểm này. 

Tạ Tam Khúc cảm thấy rất xấu hổ khi nghe chị Xiuying nói. Khi cô ấy nhìn thấy tôi nháy mắt với cô ấy với ánh mắt dò hỏi, cô ấy sợ rằng tôi sẽ thực sự kéo cô ấy vào một nụ hôn. 

Cô mỉm cười, vén chăn lên, trèo lên cửa sổ lồi và co ro trên cửa sổ lồi. Bây giờ tôi kéo không được nên nghe thấy mẹ nói đùa: “Mẹ, mẹ tiếp tục thì con không quấy rầy mẹ nữa, mẹ đừng lôi con vào”.

Chị Tú Anh thở dài: "Ôi, nhóc... à..." Chưa kịp nói xong đã bị tôi hôn.

Lúc đầu cô ấy có chút phản kháng và không hợp tác với tôi. Cô ấy giấu lưỡi vào miệng và không cho tôi liếm. Tôi bực mình nên buông miệng ra, nghiêm mặt nói: “Em yêu, nếu em không hôn anh nữa thì anh sẽ không làm vậy.”

Chị Tú Anh biết là lỗi của mình nên nói xin lỗi: "Chồng, là lỗi của em. Anh đừng tức giận, em sẽ hôn anh, em gái." Nói xong cô ấy chủ động hôn tôi. Chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy luồn vào miệng tôi và đan xen với tôi, và chúng tôi hôn cô ấy say đắm.

Tạ Tam Khúc ở bên cạnh. Chị Tú Anh lúc đầu có chút dè dặt, nhưng ngay khi sự dè dặt này bị phá vỡ, những gì còn lại là nhiệt huyết vô cùng cuồng nhiệt. Nụ hôn còn nồng nàn hơn trước, hơi thở của chúng tôi cũng gấp gáp hơn trước rất nhiều.

Hôn một lúc, tôi cảm thấy không khí trong miệng càng ngày càng loãng, thực sự có chút khó thở. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi gần như ngạt thở vì nụ hôn của một người phụ nữ. 

Tôi đẩy chị Tú Anh ra thì thấy mặt chị đỏ bừng, đôi mắt đẹp quá, dục vọng sâu thẳm gần như tuôn ra, như muốn làm tôi tan chảy. 

Mắt tôi đỏ hoe và cơ thể tôi bốc cháy với ham muốn mãnh liệt. Tôi nắm lấy dây buộc của váy hầu gái và kéo nó về phía cánh tay của mình. Chị Xiuying nhẹ nhàng hợp tác và duỗi tay ra, cho phép tôi tháo dây đeo, vòng tay quanh eo chị và muốn xử tử chị ngay tại chỗ.

Chị Tú Anh khịt mũi, nhắm mắt lại, thở hổn hển và khẩn khoản nói: "Anh ơi, dừng lại một chút, đổi tư thế." Dừng một chút, nàng đỏ mặt nói: "Ngươi từ phía sau tới."

Tôi cưỡng lại ham muốn của mình và nói: "Được." Chị Tú Anh giữ vai tôi và đứng dậy. Khoảnh khắc con cặc dày đặc được rút ra khỏi âm hộ, chị Tú Anh ậm ừ, toàn thân run lên, chân đau nhức, gần như mất thăng bằng. Sự kích thích do con gà trống mang lại quá mạnh.

Sau khi con cặc được rút ra, chị Tú Anh nhìn xuống thì thấy thứ khổng lồ dày đặc đó được bao phủ bởi một lớp nước ép tình yêu đầy dầu. Cô thầm ngạc nhiên. Không suy nghĩ nhiều, cô ấy quay lại và quỳ xuống trước mặt tôi. Cô nâng cao cái mông nhỏ nhắn xinh đẹp của mình và cụp đuôi xuống, che khuất ánh sáng mùa xuân. 

Chị Tú Anh điều chỉnh lại tư thế, liếc nhìn Tạ Tam Cừ rồi nói: “Em ơi, đây gọi là kiểu doggy, còn gọi là xe đẩy của ông già. Anh trai em rất thích tư thế này, nó có thể thỏa mãn ý thức chinh phục của anh ấy, giúp chúng ta tiết kiệm công sức.”

Tạ Tam Cừ trầm giọng đáp lại, đầu óc choáng váng. Nhìn thấy chị Tú Anh trong tư thế vô cùng xấu hổ, cô cũng cảm thấy xấu hổ.

Tôi đưa tay chạm vào mông của Chị Tú Anh. Cặp mông săn chắc của cô bị chia làm hai mảnh bởi một chiếc cà vạt ren màu đen. Cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ. Tôi hỏi: “Chị tốt, chị nảy ra ý tưởng mặc quần yếm và tất chân, tại sao chị vẫn mặc trang phục hầu gái? Chị có đặc biệt chuẩn bị cho em không?”

Chị Tú Anh nói: “Hừ, không phải vì em, một đại biến thái mà chị và Guaguai đều yêu em, chúng ta không thể quên được em.” Họ muốn dùng cơ thể của mình để giữ tôi và đáp ứng mọi yêu cầu của tôi. 

Làm sao tôi có thể giành được sự ưu ái của họ? 

Trong lòng tôi cảm động, trìu mến nói: “Từ nay chúng ta sẽ là bạn tốt, không bao giờ cãi nhau nữa”. Chị Tú Anh chớp mắt đáp lại tôi: “Biết thì tốt, đến nhanh đi!”

Tôi mỉm cười nói: “Chị ngoan, nhấc đuôi lên đi.” Chị Tú Anh trừng mắt nhìn tôi, nhấc đuôi lên và đặt nó lên lưng. Nó không duy trì được như tôi đã nói, nhưng thế là đủ.

Tôi giơ cặc lên, chỉ về hướng và đẩy nó về phía trước. Toàn bộ gà đã được nhét hoàn toàn vào lỗ. Cái lỗ chứa đầy chất lỏng tình yêu, con cặc khi đưa vào thì trơn trượt, chưa kể nó còn thoải mái đến mức nào. 

"Hmm ~" Chị Tú Anh hơi ngửa cổ lên và thở dài nhẹ nhõm. Tuy nhiên, vòng eo của cô ấy lại chùng xuống, mông cô ấy càng nhô lên và cô ấy lại di chuyển lưng, áp vào bụng dưới của tôi. 

Tôi đẩy gấu váy lên và chồng nó lên eo, nắm lấy cạp quần của dây treo và tất, rút ​​cặc ra rồi nhét thật mạnh vào và bắt đầu rặn.

Con cặc dày đặc xâm nhập vào tử cung hết lần này đến lần khác, cặp mông trắng nõn của cô ấy run lên khi tôi đánh cô ấy. Chị Xiuying hạ eo, nâng mông lên cao nhất có thể, tận hưởng khoái cảm của cặc và rên rỉ đầy phấn khích: "Chồng ơi, mạnh hơn nữa đi ~ ồ... hay quá... đâm vào nhanh hơn... ừm... đừng dừng lại... ừm... đừng dừng lại... đẩy tiếp đi..."

Nghe có vẻ rất hữu ích với tôi. Kiểu phụ nữ ân ái trong bếp này chính là mẫu phụ nữ mà đàn ông mơ ước. Tôi cũng bị lây nhiễm những lời dâm ô của cô ấy, hưng phấn hét lên: “Chị ngoan, gọi em là anh, gọi em là anh nhanh lên”.

Chị Tú Anh giật mình một lúc, gọi bằng một giọng quyến rũ: "Ừ...anh, chồng, ừm...anh...anh gọi em là gì...ừm...ừm...ah...ừm..."

Tôi trêu: “Anh ơi, anh đang làm gì vậy?”

Chị Tú Anh bị cuốn vào dục vọng đến mức hoàn toàn không để ý đến Tạ Tam Cừ và hét lên: "Anh trai đang đụ em gái tôi... ừm... giỏi quá... anh trai thật mạnh mẽ... ồ... thoải mái quá..."

Tôi thường kể cho chị Tú Anh nghe về những cuộc vui đùa, khiêu khích giữa vợ chồng. Lần này có Tạ Tam Khúc ở bên, tôi càng hưng phấn nói: "Anh trai đang làm gì em vậy?"

"Hmm... Hmm... Anh trai đang đụ em gái tôi bằng con cặc to của anh ấy... Hmm... Con cặc to quá... Hmm... Làm em gái tôi thoải mái quá... Hmm... Cảm giác thật sướng... Hmm... Anh trai đụ em nhanh hơn... Ồ... Sâu quá... Hmm..." Chị Tú Anh chỉ quan hệ tình dục trong đầu, miệng không ngừng nói ra những lời dâm ô, khiến cho Tạ Tam Khúc đang ngồi bên cửa sổ lồi cũng cảm thấy xấu hổ. 

Âm đạo chật hẹp thường xuyên co bóp vào trong, tử cung hút vào quy đầu. Chị Tú Anh sắp đạt đến cao trào. Lúc này, nàng đột nhiên ở phía sau duỗi ra một tay, hô lớn: "Anh, nắm tay anh, em muốn ôm cô ấy."

Chị Xiuying liếc nhìn Tạ Tam Khúc, và tôi hiểu ngay ý của chị: "Tôi muốn làm gương cho Guaiguai." Phó Thâm nắm lấy tay cô, ôm ngực cô. Hai người cùng nhau quỳ trên giường, thân dưới dính vào nhau, ngực và lưng chạm vào nhau. 

Tôi ôm chặt chị Tú Anh từ phía sau, một tay ôm eo chị, tay kia ôm ngực chị. Tôi chỉ tình cờ nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và xoa nhẹ để mang lại cho cô ấy thêm khoái cảm. 

Chị Xiuying ậm ừ nhẹ nhàng nói với Tạ Tam Cừ: "Em ơi, đây còn gọi là kiểu doggy, nó cũng có thể tăng cường quan hệ vợ chồng. Em, anh, anh của em rất thích tư thế này." Rõ ràng là cô ấy thích nó, nhưng cô ấy nói rằng tôi thích nó. 

Chị Xiuying thích kiểu tiếp xúc da kề da này ở bất kỳ tư thế nào. Cô ấy muốn tiếp xúc cơ thể với tôi. Cô ấy muốn trở thành một với tôi khi quan hệ tình dục. Cô ấy không muốn xa nhau một giây phút nào. Cái ôm thân mật có cảm giác hòa hợp với nhau. 

Tôi vòng tay quanh eo thon của chị Tú Anh và bắt đầu cựa quậy. 

Do tư thế và cơ thể, Chị Tú Anh phải cong eo, ngả người ra sau và dựa vào tôi nhưng mông của chị lại đặt trên đùi tôi. Con cặc dài đẩy bụng cô lên, có thể nhìn thấy quy đầu trên bụng cô. Hình xăm màu hồng sáng cực kỳ dễ thấy.

Tạ Tam Khúc nhìn bụng chị Xiuying bị đẩy lên mà sửng sốt. Không có cốt truyện như vậy trong phim khiêu dâm. Đang kinh ngạc, cô chợt phát hiện mắt chị Tú Anh đã chuyển sang màu hồng đậm, trong lòng đột nhiên tràn ngập nghi hoặc. 

Cô không khỏi nhảy xuống, tựa vào cạnh chị Tú Anh. Cô nhìn vào mắt cô và thấy đôi mắt đen của chị Xiuying đã chuyển sang màu hồng quyến rũ. Cô không khỏi hỏi: “Mẹ, sao mắt mẹ lại đổi màu vậy?” Trong lời nói của cô có chút lo lắng. 

Chị Tú Anh nói: "Ừ...không sao đâu em yêu, sau này em sẽ làm điều này một lần nữa, ừm...ừm...đây là kết quả của việc sức mạnh của anh trai em được đưa vào cơ thể anh ấy, ừm...ừm..."

Tạ Tam Khúc biết rằng tôi có khả năng võ thuật kỳ lạ. Nghe chị Tú Anh nói, anh cảm thấy nhẹ nhõm và chuyển sự chú ý sang bụng của chị Tú Anh. Khi tôi thâm nhập, con cặc của tôi đẩy lên bụng chị Tú Anh, cực kỳ dễ thấy. 

Tạ Tam Khúc hai mắt lóe lên, rất tò mò: "Sao bụng của ta có thể bị đẩy lên? Nếu ta làm như vậy, ta cũng sẽ bị đẩy lên sao?" Anh muốn chạm vào nó nhưng lại không dám chạm vào. Anh nhất thời không thể quyết định, chỉ nhìn chằm chằm vào nó mà không cử động. 

Tôi hiểu ý cô ấy và nói, "Em yêu, em có thể chạm vào cô ấy nếu em muốn." Sau khi nhìn thấu suy nghĩ của cô, Tạ Tam Khúc không còn do dự nữa, đưa tay ra, run rẩy chạm vào cái bụng nhô ra của chị Xiuying. 

Vừa chạm vào da bụng chị Tú Anh, chị liền rút tay lại như bị điện giật. Tôi định nói nhưng lại thấy lời tôi vừa nói không hề ảnh hưởng đến cô ấy. Cô lại đưa tay ra, chạm vào nơi cặc được đẩy lên, tự nhủ: “Sao bụng có thể đẩy lên được?”

Tất nhiên là nó đã bị con cặc to của tôi xuyên thủng rồi! Nhưng tôi không nói gì cả. Tôi chạm vào bộ ngực xinh đẹp của chị Tú Anh và nói vào tai chị: "Chị tốt, sao chị lại nghĩ thế này?"

Chị Tú Anh không hề xấu hổ, đôi mắt phượng nửa mở, khẽ thở dốc: "Hừm... ừm... đều là do anh trai em gây ra... ừm... con cặc to của anh trai em dài quá... bụng em gái em phình ra... ừm... sâu quá... Anh à, em xin anh nhẹ tay... đừng... đừng vào quá sâu... ừm..."

Tạ Tam Khúc nhẹ nhàng nói: “À”, và mẹ anh hét vào tai anh, điều này thực sự đáng xấu hổ. Tôi mỉm cười tự hào và hỏi: “Chị ngoan, chị có thích không?”

Chị Tú Anh vui vẻ nói: "Hừm... Em thích nó... Em gái em rất thích con cặc lớn của anh trai em... Hmm... Con cặc to làm em gái em thoải mái quá... Hmm... Hmm... Thoải mái quá... Hmm... A... Anh ơi, em đừng nhét nó sâu quá... A... Không... Em không làm được... A..."

Sau khi đưa từ từ vào một lúc, tôi cảm thấy âm đạo của chị Tú Anh bắt đầu co thắt. Tôi lập tức nâng hông lên một cách điên cuồng và bơm mạnh. Chị Xiuying bất ngờ bị đánh mạnh. Cô ấy sắp lên đỉnh rồi. Làm sao cô có thể nhịn được? Tử cung của cô co thắt dữ dội. 

"A... Em không làm được nữa... Anh... em không làm được nữa... Đừng cử động nữa... A... Đừng nhét sâu quá... A... Em sắp bị xuyên thủng rồi... A..." Cơ thể mảnh dẻ của Chị Tú Anh run rẩy kịch liệt, cô hét lên hai tiếng rồi đột nhiên dừng lại. 

Vòng eo thon thả của cô ấy hướng về phía trước, mông cô ấy hóp lại, phần thân trên nghiêng về phía sau và đầu cô ấy gục xuống vai tôi. Toàn thân run rẩy một lúc, cơ thể cô ấy mềm nhũn, cô ấy mềm nhũn dựa vào tôi, thở hổn hển. 

Trong lúc quan hệ mãnh liệt, tôi chỉ thở hổn hển nhẹ. Chị Tú Anh người đầy mồ hôi, người đầy dầu mỡ, trông như không chịu nổi nữa. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy và cùng nhau nghỉ ngơi.

Một lúc lâu sau, Tạ Tam Khúc đột nhiên hỏi chị Xiuying: "Mẹ ơi, quan hệ tình dục có thực sự thoải mái không?"

Chị Xiuying dịu dàng nhìn Tạ Tam Khúc. Con cặc của tôi vẫn còn cắm vào cơ thể cô ấy. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Ừ, rất thoải mái."

Tạ Tam Khúc nói: "Nhưng, nhưng, sao con làm không thấy thoải mái? Thịt, khi vào vào rất đau, sưng tấy lên, không thoải mái chút nào. Mẹ ơi, cảm giác thoải mái là gì? Nói cho con biết đi."

Chị Tú Anh thấp giọng nói: “Ồ, em nói điều này như thế nào?” Suy nghĩ một lúc, cô nói: “Thật thoải mái, cảm giác ngây ngất, tôi cảm giác như toàn thân bay lên, đầu ong ong, không nghĩ ngợi gì nữa, thân tâm đều thoải mái, rất thoải mái, rất vui, rất hài lòng.”

Tạ Tam Khúc trầm ngâm nói: "Nhưng hình như tôi không có, lúc tôi và anh trai làm chỉ thấy đau và sưng tấy, không có cảm giác như anh nói."

Chị Tú Anh nhẹ nhàng nói: “Cô bé ngốc nghếch, đây là lần đầu tiên em như vậy. Con gái là lần đầu tiên như vậy, em làm thêm vài lần nữa sẽ không như vậy nữa. Em đừng suy nghĩ nhiều.”

Tạ Tam Cừ lại ồ một tiếng, không khỏi hỏi: "Mẹ, mẹ, mẹ kêu lớn như vậy, thật xấu hổ, thực sự thoải mái như vậy sao?" Có vẻ như cô ấy luôn lo lắng không biết quan hệ tình dục có thoải mái hay không. 

Hai má Tú Anh đỏ bừng, nhưng vẫn nói: “Này con gái, này, khi con bằng tuổi mẹ thì con sẽ biết. Mẹ sợ khi đó con sẽ điên hơn mẹ. Có lẽ không cần phải đợi đến ngày đó, con và anh trai ở chung với nhau sẽ biết.”

Nhớ lại những tiếng la hét tán tỉnh trước đây của chị Tú Anh, trái tim Tạ Sanqu thắt lại và cô ngượng ngùng nói: "Tôi sẽ không làm vậy. Thật đáng xấu hổ."

Chị Tú Anh cười nói: “Đến lúc đó em sẽ biết.” Cô ấy vỗ nhẹ vào đùi tôi và nói: “Anh ơi, nằm xuống đi.”

Tôi vâng lời và nằm xuống với con cặc của mình vẫn còn nằm sâu trong lỗ của cô ấy. 

Tỉ Tú Anh lại nói với Tạ Tam Cừ: "Con ơi, mẹ dạy con tư thế bình thường, tư thế chó, sau đó là tư thế quan trọng nhất. Đây gọi là tư thế nữ ngồi trên, còn gọi là tư thế cưỡi ngựa, cũng gọi là tư thế ngồi kiết già. Đó là tư thế mà anh trai con yêu thích. Tư thế này không yêu cầu anh trai phải dùng vũ lực. Mọi việc đều do phụ nữ khởi xướng. Đợi mẹ nghỉ ngơi, con có thể quan sát cẩn thận."

Tạ Tam Khúc nằm ở trên giường, cảm thấy thực xấu hổ. Anh cúi đầu, khẽ ậm ừ, không dám nói gì. 

Chị Tú Anh nói: “Mẹ không còn bao nhiêu sức lực nữa, mẹ chỉ có thể dạy con tư thế cuối cùng này, cũng là tư thế quan trọng nhất.” Cô ấy muốn bóp khô tôi, nhưng lúc này cô ấy thực sự đã có ý định đầu hàng. 

Sau khi nghỉ ngơi đầy đủ, chị Tú Anh từ từ quay người lại, cặc của chị cắm vào âm đạo mịn màng. Lần này, con cặc cọ vào thành thịt, khiến cô vô cùng khoái cảm. Cô không khỏi bật ra một tiếng kêu. Một lúc lâu sau, cô ấy quay lại và ngồi đối diện với tôi. 

Chị Tú Anh thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng đặt tay lên bụng tôi rồi nói với Tạ Tam Cừ: “Con ơi, nhìn mẹ thế này đi.” Tạ Tam Khúc nhìn xuống, chị Tú Anh tiếp tục: “Sau khi nhét cái đó vào, chúng ta ngồi lên eo anh trai tôi, tay có thể đặt lên bụng hoặc ngực anh ấy.” Vừa nói, hai bàn tay nhỏ nhắn của anh vừa đưa lên đỡ lấy ngực tôi. 

Tôi bí mật giơ ngón tay cái lên và cảm ơn chị Xiuying vì đã đích thân dạy dỗ Tạ Tam Khúc. Trên đời chỉ có một người mẹ như vậy. 

Chị Tú Anh trợn mắt nhìn tôi và dùng ngón tay véo vào núm vú của tôi. Ngón trỏ của bàn tay kia của cô ấy đưa lên môi, làm một cử chỉ im lặng, ra hiệu cho tôi đừng nói. Tôi mỉm cười và gật đầu. 

Do dự một lúc, chị Tú Anh hít một hơi thật sâu, đặt tay lên bụng tôi, nhẹ nhàng vặn vẹo eo rồi nói với Tạ Tam Khúc: "Con ơi, hãy vặn eo như mẹ, anh trai sẽ rất thoải mái. Cẩn thận đừng cử động phần thân trên của con."

Tạ Tam Khúc nhìn thấy chị Tú Anh ngồi trên háng tôi, vòng eo thon thả vặn vẹo như rắn, thân trên thật sự không nhúc nhích, động tác điêu luyện, nhìn thoáng qua có thể biết đã làm bao nhiêu lần, chỉ cảm thấy động tác này đơn giản, nhất định sẽ biết. 

Chị Tú Anh nói: “Quay từ từ như thế này rất thoải mái, anh trai em rất thích, tốt nhất là cởi quần áo ra đi.” Cô nói rồi kéo váy lên. Toàn bộ chiếc váy hầu gái được chồng lên nơi hai người gặp nhau, che đi vẻ đẹp khi giao hợp của họ. Tuy nhiên, phần ngực trên của cơ thể đã lộ ra và chuyển động linh hoạt của phần eo cũng rõ ràng hơn. 

Toàn bộ con gà trống đã được đưa vào lỗ. Chị Tú Anh chậm rãi vặn vẹo eo cô, mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt. Chỉ giãy dụa được một lát, cô không khỏi rên rỉ: "Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Cô quằn quại càng lúc càng nhanh, muốn khoái cảm hơn, lại nghe thấy cô nói: "Hừm... Chồng ơi, sờ, sờ ngực em... Hmm... Hmm..." Cô quên dạy Tạ Tam Khúc và bắt đầu tìm kiếm hạnh phúc. 

Tôi bất động, nói đùa: “Gọi anh là anh nhé, nếu không anh sẽ không chạm vào em.” Tuy cô vừa mới đạt cực khoái nhưng cảm giác con cặc mang đến cho cô hương vị của tủy quá tuyệt vời khiến cô đắm chìm trong đó không thể thoát ra được. 

Thấy tôi bất động và con gái ở bên cạnh, chị Tú Anh càng bướng bỉnh, vặn eo nhanh hơn. Tấm nệm kêu cọt kẹt khi cô vặn nó. Mặc dù khoái cảm trong lỗ của cô rất đẹp nhưng cũng không đến mức tột độ. Nó luôn luôn thiếu một chút niềm vui cuối cùng. Xoay người hồi lâu, nàng mới mệt mỏi. 

Chị Tú Anh cuối cùng cũng không nhịn được nữa, thấp giọng cầu xin tôi: “Anh ơi, em hãy sờ ngực cô ấy và giúp cô ấy đi, em muốn~”

Tôi duỗi thẳng eo để giúp chị Tú Anh vặn mình thoải mái hơn. Cùng lúc đó, tôi đưa tay chạm vào bộ ngực mềm mại xinh đẹp, trêu đùa hai ba lần rồi dừng lại ngay và nói: “Nói to lên và nói điều gì đó hay ho đi”.

Sự kích thích như vậy khiến trái tim chị Tú Anh ngứa ngáy. Cô chỉ còn một bước nữa là đến được hạnh phúc cuối cùng. Cô lo lắng đến mức không thể đứng dậy được. Cô vô cùng khó chịu. Cô ấy điên cuồng vặn eo, lớn tiếng tán tỉnh tôi: "Anh tốt, anh trai tốt của em gái em, giúp em gái em và cho em một con cặc to. Em muốn ~ ừm... em muốn con cặc to của anh trai em đụ em thật mạnh. Nhanh lên... em muốn... em không chịu nổi nữa... ừm... tuyệt quá... anh trai mạnh quá..."

Chị Xiuying hơn tôi hơn chục tuổi lại dám nói những lời bậy bạ như vậy trước mặt con gái mình. 

Tôi được khích lệ rất nhiều, dùng hai tay đỡ eo chị Tú Anh, gần như nâng người chị lên. Tôi cố gắng hết sức để đẩy eo cô ấy lên trên và con cặc to lớn của tôi đâm vào âm hộ cô ấy. 

Quy đầu đập mạnh vào tử cung, chị Xiuying ngay lập tức tê liệt và yếu ớt vì bị xuyên thấu. Cơ thể cô ấy ngã về phía tôi, cô ấy bất giác hét lên: "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... à... ừm... giỏi quá... à... chồng tôi thật tuyệt vời... ừm..."

Tôi liên tục đỡ chị Xiuying, và toàn bộ sức nặng của chị gần như đè lên tay tôi. Dù nhẹ nhàng nhưng không ai có thể chịu nổi khi cứ ôm như thế này. Sau vài trăm cú thúc, âm đạo của Chị Xiuying co thắt, và tôi đã kiệt sức. Tôi nín thở và bắt đầu thực hiện cú đâm cuối cùng. 

"A... a... a... em sắp chết rồi... anh ơi... chậm lại... a... sâu quá... a... em không làm được... a... a... a..." Chị Tú Anh sau khi bị đâm vào đã hoàn toàn bất tỉnh, chỉ có thể rên rỉ liên tục.

Tử cung mỏng manh đột nhiên co thắt và vặn vẹo dữ dội. Tôi vui mừng đến mức không thể nhịn được nữa. Ngay khi tôi thả tay ra, Chị Tú Anh nằm đè lên tôi như một vũng bùn mềm. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy khẽ run lên, lỗ mật ong của cô ấy không ngừng ngọ nguậy, chào đón sự xuất tinh mãnh liệt của tinh dịch của tôi. 

Thật lâu thật lâu, chị Tú Anh mới từ từ nhấc người lên khỏi người tôi, nhìn tôi đang thở hổn hển vì sung sướng, cười nói: "Anh ơi, anh có mệt không? Hừ, em bảo anh ức hiếp tôi và Guaiguai, tôi sẽ bóp chết anh cho kiệt sức."

Trong mắt cô ấy hiện lên vẻ tự hào, và tôi nhận ra rằng trước đây cô ấy đã cố tình làm vậy. 

Tôi không hề coi trọng, ôm lấy thân thể thơm tho của cô, hôn lên miệng cô, cười nói: “Làm ma dưới hoa mẫu đơn thật ngầu, huống chi là mỹ nữ thần tiên như em.”

Chị Tú Anh nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt tôi. trợn mắt, cô gửi cho tôi rất nhiều tình cảm, tức giận nói: "Đồ xấu, anh chỉ biết khen em thôi. Đừng quên cư xử tốt. Mẹ con sẽ luôn đối xử tốt với anh."

Trong lòng tôi cảm động, không biết phải làm sao để cảm ơn tình cảm của hai mẹ con này dành cho tôi, nên nghiêm nghị nói: “Em và Guaiguai đã thể hiện tình cảm với anh. Anh sẽ không bao giờ làm em thất vọng. Sau này chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau, kể cả sau khi kết hôn”.

Khi Xie Sanqu nhìn thấy tôi tán tỉnh chị Xiuying, cô ấy khịt mũi bất mãn, nhưng cô ấy không thực sự tức giận. Cô ấy nói: “Anh ơi, anh phải đối xử tốt với mẹ em, giống như anh đối xử với em vậy.”

Chị Tú Anh cười đánh tôi, tức giận nói: “Em xinh đẹp, hai mẹ con ngủ chung một giường, chung một chồng, em là phúc lành cho mọi người, em được hưởng mọi hạnh phúc.” Dừng một chút, nàng đột nhiên nói: "Này, khi dễ chúng ta, có thể tránh được tử hình, nhưng không thể thoát khỏi hình phạt sống."

Cô ấy xuống xe và nói với Tạ Tam Cừ: "Con yêu, con đến tiếp theo, cứ dùng tư thế mà mẹ vừa làm."

Tạ Tam Khúc chỉ vào mình, kinh ngạc nói: “Tôi?” Chị Tú Anh nói: "Được rồi, mẹ sẽ làm một mình. Điều đó không công bằng với con. Đừng suy nghĩ nhiều, nhanh đến đây đi." Tạ Tam Khúc không khỏi nói thêm nữa, chị Tú Anh đã kéo cô lại. 

Con cặc được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Chị Xiuying. Tạ Tam Khúc nhìn nó với vẻ sốc và xấu hổ. Cô không biết phải làm gì và đứng hình trong giây lát. Chị Tú Anh không quan tâm cô có xấu hổ hay không, chị thúc giục: “Này, đừng đợi, nhanh lên.”

Tạ Tam Khúc chỉ vào con cặc nói: "Nhưng mà, trên đó có rất nhiều, rất nhiều." Chị Tú Anh an ủi: “Em yêu, không sao đâu, rất sạch sẽ, nếu em lau sạch sẽ không tốt cho em đâu. Nào, ngồi lên eo anh trai em đi.”

Không đợi Tạ Tam Cừ từ chối, chị Tú Anh đã kéo cô ấy lên và bảo cô ấy đứng lên háng tôi. Đi theo chị Tú Anh, cô kéo gấu váy lên, để lộ âm đạo của Tạ Tam Cừ. Con bướm màu hồng được bao phủ bởi nước ép dâm đãng. Hóa ra Tạ Tam Khúc đã bị kích thích tình dục. 

Tạ Tam Cừ đỏ mặt chờ mẹ ra tay. 

Chị Tú Anh nắm lấy vai Tạ Tam Cừ, ấn xuống, thúc giục: "Này, đừng căng thẳng, phụ nữ đều sẽ trải qua bước này. Em không yêu anh trai mình à? Em không muốn cho anh trai thấy mặt đẹp nhất của mình sao?"

Nói xong, sức phản kháng của Tạ Sanqu lập tức suy yếu, đôi chân xinh đẹp mang vớ trắng từ từ cong lên, cặp mông đầy đặn từ từ hạ xuống. Khi cô chuẩn bị đưa tay lên quy đầu, chị Tú Anh đã gọi: "Con trai, hãy hướng quy đầu về phía đó rồi từ từ ngồi xuống. Đừng sợ, có mẹ ở đây, đừng lo lắng."

Dù nằm im nhưng lòng tôi vui hơn bất cứ điều gì, con cặc tôi nhảy nhót vui vẻ. 

Tôi nhìn thấy Tạ Tam Khúc dùng một tay ôm con cặc của mình để ngăn nó đập, mông anh ấy từ từ hạ xuống, ba centimet, hai centimet, một centimet ... Quy đầu càng ngày càng gần âm hộ của con bướm, trong lòng tôi trở nên căng thẳng. 

Tạ Tam Khúc vô cùng lo lắng. Toàn thân anh căng thẳng và hơi thở ngày càng gấp gáp. Dù ngượng ngùng nhưng anh vẫn ngồi xổm xuống một cách cẩn thận. Vẻ mặt anh lo lắng đến mức quên cả thở. 

Khoảnh khắc con cặc của anh chạm vào lỗ mật, anh cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của quy đầu. Tạ Tam Khúc xấu hổ kêu lên một tiếng, thân thể run rẩy, mông nâng lên vài điểm, quy đầu trong nháy mắt rút ra khỏi hố. 

Chị Xiuying cũng vô cùng lo lắng, nhưng mọi chuyện đã đến mức này thì không có lý do gì để không tiếp tục. Cô giả vờ bình tĩnh, nhẹ nhàng an ủi: "Con ơi, đừng sợ. Mẹ ở đây. Từ từ ngồi xuống đi."

Tai Tạ Tam Khúc xấu hổ đỏ bừng. Cô ấy nhìn chị Xiuying với ánh mắt cầu xin và nói: "Mẹ ơi, con không làm thế nữa đâu. Thôi đi." Chị Tú Ưng không để ý đến cô, dùng sức ấn vào người cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, mẹ ở đây, sau này con quen rồi, sau này con sẽ yêu thích điều này. Hãy tặng thứ đẹp đẽ nhất cho anh trai con, được không? Nào, từ từ đi xuống, đừng sợ..."

Nói về điều đẹp nhất, phòng ngự bên trong của Tạ Tam Cừ đã suy sụp. Với sự khuyến khích không ngừng của chị Tú Anh, một nửa quy đầu của anh đã được đưa vào âm đạo của Tạ Tam Cừ. 

Chị Tú Anh cảm thấy nhẹ nhõm và khen ngợi: “Em ơi, em gái của em đẹp hơn mẹ, ngực cũng đẹp hơn mẹ, mông đẹp hơn mẹ. Anh trai sẽ yêu em nhiều hơn.”

Tạ Tam Khúc ngượng ngùng nói: "Sao có thể như vậy?" rồi nói thêm: "Tôi không muốn anh ấy yêu tôi nhiều hơn. Tôi chỉ muốn anh ấy yêu tôi nhiều như anh ấy yêu mẹ tôi. Anh ấy muốn yêu cả hai chúng tôi như nhau".

Hơn một tháng trước, cô ấy chia tay tôi. Không ngờ hôm nay cô ấy lại chấp nhận tôi, cô ấy cũng chấp nhận tình yêu của chị Tú Anh dành cho tôi. Có người vợ như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa!

Anh nói: “Em yêu, đừng lo lắng. Anh sẽ giữ em và mẹ em trong trái tim anh mãi mãi”.

Chị Tú Anh không hiểu “nhốt trong tim” nghĩa là gì. Tạ Tam Khúc hồi tưởng lại ngọt ngào ngày đó, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng, tức giận nói: "Ai muốn ngươi nhốt bọn họ vào lòng? Ai biết trong lòng ngươi có bao nhiêu người nhốt? Hừ, đại ác nhân, ngươi phải giữ ta trong lòng, cũng phải giữ mẹ ta trong lòng. Chúng ta bị nhốt trong cùng một phòng, sẽ bị giam cầm vĩnh viễn, vĩnh viễn không bao giờ được thả ra."

Đừng tắt nó một lúc, và tắt nó lại một lúc. Phụ nữ luôn thích giả dối. Tôi cười khúc khích và nói: “Được rồi, vợ à”.

Lúc này chị Tú Anh mới hiểu ý của chị, chị mới cảm thấy vui mừng. Con gái bà thực sự không còn cảm thấy ghen tị với bà nữa, nói: “Mẹ ơi, đừng chờ nữa, hãy ngồi xổm xuống và ăn đồ xấu của anh trai con đi.” Anh thì thầm vào tai cô: “Giúp mẹ, chúng ta cùng nhau tiêu diệt kẻ xấu lớn.”

Cô ấy nói với giọng rất nhỏ, nhưng đôi tai nhạy cảm của tôi đã kịp thời nghe thấy cô ấy, và tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Tạ Tam Khúc rên lên một tiếng rồi từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ của mình. 

Hôm nay cô ấy đã mất trinh. Mặc dù được nuôi dưỡng bằng thuật Thiên Hồ Trở Lại Bất Tử nhưng cô ấy quan hệ tình dục rất ít và không thể thích ứng với con cặc to của tôi. 

Chỉ đưa quy đầu vào, trên mặt cô hiện lên vẻ khó khăn, cô nói với chị Tú Anh: "Mẹ ơi, con thấy sưng quá, chúng ta đừng làm vậy." Chị Tú Anh lo lắng nhưng vẫn hỏi: “Có đau không?”

Tạ Tam Khúc lắc đầu nói: "Không đau, chỉ là sưng tấy thôi. Tôi cảm thấy cơ thể mình như nứt ra, sưng tấy quá." Chỉ cần không đau là được rồi. Chị Tú Anh thở phào nhẹ nhõm, nói: "Nếu không đau thì không sao. Lúc trước em làm với anh ấy cũng vậy, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Cái lỗ mỏng manh chặt đến mức gần như làm phẳng quy đầu. Cô cảm thấy quy đầu đang dần đi sâu, nhưng chính chị Tú Anh mới là người bí mật ấn xuống cơ thể Tạ Tam Cừ. 

Làm quen được một thời gian, Tạ Tam Cừ lông mày thả lỏng, không còn khẩn trương như trước nữa. Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của anh ngồi lên eo anh. 

Lúc này, con gà trống đã hoàn toàn chui vào lỗ của Tạ Tam Cừ. Phần bụng dưới phẳng hơi phồng lên, chiếc rốn tròn và lồi lại càng phồng lên do quy đầu đã ăn sâu vào tử cung của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 114: Sự hòa hợp giữa đàn piano và đàn hạc

"Hừ..." Tạ Tam Khúc thở dài một hơi, hai tay đặt lên bụng tôi, xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn tôi. Cô cảm thấy miếng thịt dính trong cơ thể sắp xuyên vào bụng mình. Nó vừa nóng vừa khó chịu, nhất là cái quy đầu nóng hổi sắp xuyên vào trái tim cô. 

Nhìn thấy Tạ Tam Khúc ngồi xuống, chị Tú Anh cũng thở phào nhẹ nhõm, ngồi bên cạnh lặng lẽ quan sát. 

Tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của chiếc tất lụa trắng, vuốt ve từ trên xuống dưới rồi tò mò hỏi: “Em ơi, sao em biết anh thích chiếc tất ren trắng nhất?”

Tạ Tam Khúc trợn mắt nhìn tôi, nhìn chị Tú Anh nói: "Mẹ nói với em, mẹ muốn em mặc nó cho em. Mẹ nói em thích tất sọc trắng nhất, còn bảo em mặc bộ đồ hầu gái gợi cảm như vậy. Ừm, em biết mẹ anh đối với em tốt như thế nào mà, đúng không?"

Làm sao tôi có thể quên được Chị Tú Anh đã tốt với tôi như thế nào? 

Cô ấy biết tôi có nhiều phụ nữ nhưng không bao giờ ghen tuông hay làm phiền cuộc sống bình thường của tôi. Thỉnh thoảng cô ấy còn quan tâm đến tôi và chào hỏi tôi. Trên đời chỉ có một người phụ nữ như thế này, tìm đâu ra người phụ nữ khác? 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ biết mẹ con tốt thế nào, con tốt ra sao. Cả hai con đều tốt cả”.

Chị Tú Anh nói đùa: "Màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết và cao quý. Tên đại ác nhân này rất thích màu trắng. Chứng tỏ hắn thích những người phụ nữ thuần khiết, tàn nhẫn và đẹp trai. Hehe, hóa ra hắn cũng là một con điếm."

Tôi sửa lại và nói: “Tôi không phải là người nóng nảy, tôi là người thông minh”. Khi tôi nói vậy, tôi hơi thẳng người lên. Tạ Tam Khúc đã mất cảnh giác. Âm hộ mỏng manh của cô ấy thực sự rất nhạy cảm. Với một âm thanh chói tai, một cảm giác tê dại như điện truyền ra từ khoang. Cơ thể tôi tê dại và tôi phải dùng hai tay ôm bụng để khỏi bị ngã. 

Chị Tú Anh lập tức hỏi: "Em ơi, có đau không? Em có thấy khó chịu không?"

Tạ Tam Khúc cau mày, với khuôn mặt thanh tú. Cô cảm thấy tê dại thật dễ chịu nhưng lại khiến cô cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, cô muốn trải nghiệm lại và nói: “Không đau, không khó chịu, chỉ là nó rất sưng thôi”.

Chị Tú Anh nói "Ồ" rồi nói: "Vậy thì em hãy noi gương mẹ, đặt tay lên bụng anh trai và vặn eo từ từ."

Tạ Tam Khúc dừng lại, dùng hết sức đỡ bụng tôi, đồng thời tác dụng lực lên chân và thắt lưng rồi tiến về phía trước. Động tác của anh ta giật cục và cứng nhắc, không có chút mạch lạc nào và không có chút duyên dáng nữ tính nào. 

Cô đã thử nhiều lần liên tiếp nhưng vẫn như vậy. Cô ấy tê liệt, như thể đang điều trị phục hồi chức năng, và không thể vặn vẹo vòng eo chút nào. 

Tôi che miệng cười thầm. Chị Xiuying ở bên cạnh cũng không nhịn được cười, nói: “Con yêu, động tác của con cứng quá, giống mẹ con quá.” Vừa nói, tôi vừa duỗi thẳng eo, hơi nâng mông lên, vặn nhẹ và xoay một vòng. Động tác uyển chuyển và mê hoặc, không thể so sánh với động tác xoay người zombie của Tạ Tam Cừ. 

Tạ Tam Khúc hơi giật mình. Anh thấy động tác này rất đơn giản nhưng bản thân anh lại không thể làm được. Anh ấy ngồi lên eo tôi và thử mấy lần nhưng vẫn không được. 

Đây là lần thứ hai cô quan hệ tình dục. Âm đạo của cô cực kỳ chật hẹp, đây là lần đầu tiên cô chủ động. Toàn thân nàng căng cứng, âm đạo hẹp hòi co rút vào trong, quấn chặt lấy con cặc mà vặn vẹo. Tôi không biết Tạ Tam Khúc cảm thấy thế nào. Dù sao đi nữa, niềm vui sướng dễ chịu lan tỏa từ con cặc khắp cơ thể tôi. Thật tuyệt vời.

"Tuyệt quá!"

Tôi rên rỉ sung sướng, đưa tay dọc theo đùi của Tạ Tam Khúc đến mông của cô ấy. Cơ thể cô gái trẻ thật thanh tú và tràn đầy sức sống. Cặp mông đầy đặn của cô săn chắc và đầy đàn hồi, làn da cũng mỏng manh như mỡ. Việc chạm vào ngón tay của tôi thực sự là hạng nhất. 

Mông của Tạ Tam Cừ tròn trịa, to hơn chị Tú Anh rất nhiều. Chúng thẳng như một quả đào lớn. Hai quả đào lớn đang biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới ngón tay tôi. Dù là lần thứ hai quan hệ nhưng Tạ Tam Khúc cũng cảm nhận được sự kích thích kỳ lạ phát ra từ cơ thể mình. Anh từ từ nhắm mắt lại, hơi hé môi và bắt đầu thở nhẹ nhàng. 

"Anh ơi, anh có thoải mái không?" Cô ấy học cách cưỡi ngựa tới lui hơn mười lần, đột nhiên cô ấy ngượng ngùng mở mắt ra nhìn tôi, trong mắt tràn đầy mong đợi, như muốn nhận được một câu trả lời thỏa đáng. 

Tôi do dự một chút, chưa kịp nói chuyện, cô ấy đã nhìn tôi một cách quyến rũ rồi nói: "Hừ, anh đã suy nghĩ lâu như vậy, có thấy khó chịu không?"

Tôi chỉ mỉm cười và không nói gì, vì tôi thấy cô ấy dùng tay trái nắm dây vai váy hầu gái trên vai phải và kéo nó xuống vai. Cô nhẹ nhàng di chuyển cánh tay phải để tháo dây đeo vai, sau đó cũng tháo dây đeo vai bên trái theo cách tương tự. 

Dây treo được cởi ra và chiếc váy hầu gái gợi cảm treo trên ngực dựa vào độ co giãn của chính chiếc váy. Bộ ngực đầy đặn trở thành chỗ dựa tốt nhất.

Tạ Tam Khúc cắn nhẹ môi dưới, lén nhìn tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy với đôi mắt rực lửa, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Cô lập tức cúi đầu, dùng một tay che ngực, như thể quần áo sắp rơi ra.

Tạ Tam Khúc noi gương mẹ, cởi dây vai, muốn cho tôi thấy khía cạnh xinh đẹp của cô. Nếu chị Xiuying không ở đó, tôi tin rằng Tạ Tam Khúc đã cởi váy hoàn toàn, để lộ bộ ngực xinh đẹp.

Tôi trêu: “Cậu bé ngoan, cởi ra đi, anh thích xem.”

Tạ Tam Khúc mặt đỏ bừng, trợn mắt nhìn tôi, nhỏ giọng nói: "Em xấu hổ quá, và..." Anh lén liếc nhìn chị Tú Anh, ý là: "Mẹ vẫn còn ở đây."

Chị Xiuying dù rất thoải mái nhưng lại không chuẩn bị môi trường thoải mái cho con gái lần đầu quan hệ với bạn trai. Cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ trên khuôn mặt. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ ngoan, mẹ ra ngoài đừng làm phiền mẹ."

Sau đó anh nhấc điện thoại lên, chuẩn bị xuống giường thì tay phải lại bị Tạ Tam Cừ giữ lại. Hắn nghe Tạ Tam Khúc nói: "Mẹ, đừng, đừng đi, ngươi đây, ngươi, ngươi muốn dạy ta làm sao?" Lời nói bỗng nhiên chuyển thành cầu xin: “Mẹ đừng đi, con hơi sợ, sau này con chịu không nổi, mẹ còn có thể cứu… cứu con.”

Trong mắt Tạ Tam Khúc lộ ra vẻ cực kỳ miễn cưỡng, như thể cô ấy cực kỳ sợ chị Tú Anh rời đi. 

Chị Tú Anh giật mình nói: "Được rồi, mẹ, con sẽ không đi. Con sẽ ngồi ở cửa sổ lồi để không làm phiền mẹ." Cô ấy ngồi bên cửa sổ lồi và chơi điện thoại di động, nhưng ánh mắt lại tập trung vào Tạ Tam Khúc và tôi. 

Tạ Tam Khúc vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Suy nghĩ hồi lâu, cô nhắm mắt lại, dùng tay giữ váy, nhẹ nhàng kéo xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô dần lộ ra. 

Bộ ngực đẹp đầy đặn, tròn trịa, dựng đứng cao, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Quầng vú nhỏ và màu nhạt, nụ hồng trên đỉnh ngực không biết vì sao lại căng cứng đứng trên đỉnh tuyết, hơi run rẩy giống như thân thể của Tạ Tam Cừ run lên. Chúng tinh tế và quyến rũ đến mức khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Tạ Tam Khúc ngượng ngùng nhắm mắt lại, thấp giọng hỏi tôi: “Anh ơi, nhìn có ổn không?”

Tôi nuốt nước bọt, ngơ ngác đáp: "Đẹp quá! Đẹp quá!" Nó không chỉ đẹp mà tôi còn chết lặng. Giọng nói, bộ ngực và cặp mông của Tạ Tam Khúc đều hoàn hảo. Không ai có thể so sánh được với mẹ ngoại trừ người được chọn như mẹ tôi. 

Chị Tú Anh đột nhiên nói: "Giang Giang, đây là lần đầu tiên em đến với chị, em chưa có kinh nghiệm, xin hãy hướng dẫn em ấy nhiều hơn, đừng dùng sức quá nhiều."

"Này, hiểu rồi."

Tôi mỉm cười, đưa tay ra và nói với Tạ Tam Khúc: "Em yêu, hãy đưa tay ra và chúng ta hãy nắm lấy chúng." Tạ Tam Khúc làm theo hướng dẫn và đan xen các ngón tay của anh ấy với tôi, với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi mỉm cười hỏi cô ấy: "Em yêu, em thấy thế nào? Em có thích không?"

Tạ Tam Khúc ngượng ngùng nhìn ta, nhẹ giọng thì thầm: "Ta... thích. Cảm giác như chúng ta hoàn toàn hòa hợp với nhau. Ta cảm giác như mình đã hòa làm một với anh trai mình vậy." 

Tôi cảm thấy phấn khích và thẳng lưng lên, khiến cô ấy cau mày và thở hổn hển.

Viền váy gây cản trở chất đống ở ngã tư giữa tôi và Tạ Tam Khúc. Tôi nghĩ thầm và nói: “Này anh yêu, cởi váy ra đi.”

Âm hộ phủ đầy tuyết và háng của tôi dính chặt đến mức không thể nhìn thấy một khe hở nào, ngay cả nơi đùi dính chặt vào tôi. 

Bụng dưới của cô hơi sưng lên bởi con cặc, và những đường tử cung tuyệt đẹp đang phát ra huỳnh quang màu hồng. 

Tôi nắm lấy tay Tạ Tam Khúc, chỉ vào hai bên đầu tôi nói: “Này em yêu, đặt tay lên giường rồi lại đây.” 

Tạ Tam Khúc ngoan ngoãn cúi xuống, đặt hai tay lên hai bên đầu tôi. Bộ ngực đầy đặn như tuyết của cô ấy cong xuống như một chiếc chuông, và những nụ hồng của cô ấy treo ngay trên ngực tôi.

Tôi giữ cặp vú bằng cả hai tay và nhào nặn chúng một cách khéo léo. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng duỗi thẳng eo và giật mạnh con cặc của mình.

Tạ Tam Khúc xấu hổ và ngượng ngùng. Cô ấy nhắm mắt lại và chịu đựng sự trêu chọc của tôi. Cô bé thở nhẹ nhàng và liên tục từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cơ thể cô càng ngày càng nóng, làn da trắng như tuyết ngày càng đỏ bừng, khuôn mặt như sáng sớm, môi trên lấm tấm vài hạt mồ hôi nhỏ. Đôi môi mỏng của cô thật thanh tú và thanh tú. Trong lòng không khỏi hưng phấn, nở nụ cười trìu mến nói: "Tốt lắm, Thiết Thiết."

Nhìn thấy tình yêu và niềm đam mê trong mắt tôi, Tạ Tam Khúc nhìn tôi hai giây rồi bất tỉnh nằm xuống. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi. Tôi chưa kịp thưởng thức thì một cái miệng ấm áp đã hôn lên miệng tôi, một chiếc lưỡi thông minh đưa thẳng vào trong miệng tôi. 

Tôi ôm lấy tấm lưng mịn màng của Tạ Tam Khúc và hôn cô ấy thật lâu. Nụ hôn kéo dài đến mức tôi gần như nghẹt thở, sau đó Tạ Tam Khúc mới từ từ tách ra. 

Tạ Tam Khúc thấy môi tôi đầy nước miếng, ngượng ngùng cười khúc khích nói: "Cười...anh ơi, để em liếm sạch cho anh." Anh đưa miệng liếm sạch nước bọt trên môi tôi rồi nhìn tôi nở nụ cười ngọt ngào. 

Tạ Tam Khúc nở nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt ngây thơ, hai lúm đồng tiền hình quả lê nông trên má rất quyến rũ. Chúng đẹp đến nỗi khiến trái tim tôi rung động và khiến tôi bị ám ảnh. 

Tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy xuống, cuối cùng ôm lấy cặp mông uyển chuyển của cô ấy và nói: "Này em yêu, nếu em cảm thấy khó chịu thì hãy nói với anh, anh sẽ bắt đầu."

Nhận ra mình sắp làm gì tiếp theo, Tạ Tam Khúc thở dài, nhắm mắt lại chờ đợi tình yêu của mình. Tôi bắt đầu di chuyển mạnh hơn, con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào lỗ mật ong chật hẹp của cô ấy. 

Tạ Tam Khúc không thể thích ứng với niềm vui kỳ lạ trong hang của mình. Cô muốn hét lên, nhưng cảm thấy tiếng hét đó rất xấu hổ nên cô phải bịt miệng, thở dốc để ngăn mình phát ra tiếng hét đáng xấu hổ giống như mẹ mình. 

Nói chung, kiểu thống trị của phụ nữ này tiêu tốn rất ít đối với phụ nữ nhưng lại tiêu tốn rất nhiều đối với nam giới. May mắn thay, tôi rất tài năng và có thời gian tập luyện mà không cảm thấy quá vất vả. Ngược lại, Tạ Tam Khúc đang thở hổn hển vì bị tôi đụ. Chẳng mấy chốc, cô đã đổ mồ hôi. Những giọt mồ hôi mỏng lăn xuống từ trán, dọc theo má và cằm rồi nhỏ xuống người tôi.

Tạ Tam Khúc có chút khó khăn hét lên: "Ừm...anh trai...ừm...anh, xin anh dừng lại một chút, tôi mệt quá, nóng quá, ừm...ừm...dừng lại, tôi, tôi không thể nhịn được nữa...ừm...ừm...anh sắp đâm vào bụng tôi rồi...ừm..."

Tôi bơm cặc và an ủi: “Nếu anh cảm thấy không thể làm được nữa thì cứ nằm đè lên người em nhé”. Tạ Tam Khúc nghiến răng nài nỉ, muốn làm tôi vui hơn. Cô ấy nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và đứng dậy, cơ thể xinh đẹp của cô ấy run lên vì tác động của tôi.

"Huh...huh...mệt quá..." Tạ Tam Khúc lại bắt đầu mệt mỏi kêu lên. Những giọt mồ hôi chảy xuống cổ cô, thậm chí một số còn chảy xuống ngực cô. Những giọt mồ hôi chảy ra từ núm vú, làm ngực tôi ướt đẫm.

Vừa mới la hét mệt mỏi, cô lại bắt đầu hét lên: "Hmm... ừm... sâu quá... ừm... bị đẩy xuống đáy... ừm... sưng tấy quá..."

Sau khi gọi điện cho chị, cô hỏi chị Tú Anh: "Mẹ, khi anh trai xâm nhập vào mẹ, mẹ có cảm thấy bụng sắp bị xuyên thủng không? Hmm... sưng quá... ừm... sao mẹ lại thấy dễ chịu thế này... Con... sao con không cảm thấy thế này... Phù... con chỉ thấy sưng lên thôi... ừm... mệt quá..."

Tiếng vo ve vô thức này là dấu hiệu của sự thoải mái tột độ. Chị Xiuying không chỉ ra điều đó mà nói: “Con cặc của anh trai em rất dài, đương nhiên là có cảm giác như bị xuyên thủng. Em yêu, đừng lo lắng. Cứ tận hưởng đi, sau này em sẽ thích thứ này.”

Tạ Tamqu nhổ nước bọt: "A, ta không thích thứ này, ừm... ca ca, ngươi chậm lại một chút... ugh... sâu quá... bụng ta sắp bị ngươi xuyên thủng rồi... ừm... bên trong sưng tấy, không thoải mái chút nào, khó chịu quá, không thoải mái bằng quan hệ tình dục bằng miệng, ừm... Mẹ, mẹ thật sự thích thứ tệ hại này sao?"

Chị Tú Anh nhẹ nhàng cắn môi, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhẹ giọng nói: “Ừ, mẹ rất thích, con khó chịu vì làm chưa đủ, sau này con sẽ biết.”

Tạ Tam Khúc nói: "Mẹ đã thích rồi, từ nay con sẽ cho mẹ đi. Thứ xấu này dày và dài, nhét vào bên trong không thoải mái chút nào. Nếu mẹ thích thì từ nay về sau con chỉ xuyên vào người thôi. Ừm...anh ơi, anh chậm lại... ừm...sâu quá...ah...mệt quá, em không thể làm được nữa...ah..."

Bàn tay của Tạ Tam Khúc mềm nhũn ra, nửa thân trên mềm nhũn đè lên người tôi. Đầu anh tựa vào vai tôi và anh không ngừng thở hổn hển. Tuy nhiên, cặp mông đầy đặn của anh ấy hơi nâng lên rồi hạ xuống, thực sự hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi dùng tay mạnh hơn, ôm lấy cặp mông trái đào khổng lồ và bơm chúng một cách điên cuồng. Da thịt va vào nhau phát ra âm thanh “pah pah pah” giòn giã. 

"A... a... ừm... a... đừng nhanh như vậy... a... sắp đến rồi... a... ta cần đi tiểu... a... ta không đi được nữa... a..." Tạ Tam Khúc đột nhiên hét lên. 

Cơ thể thanh tú của cô gái run rẩy kịch liệt, âm đạo co rút mạnh mẽ, tử cung mỏng manh nhất dưới đáy bông hoa trái tim mở ra đóng lại để hút quy đầu, nước tình yêu tiết ra. Lần cực khoái thứ hai của Tạ Tam Cừ hôm nay sắp đến. 

Tạ Tam Khúc vặn vẹo hông, chống cự khoái cảm trên cơ thể, cầu xin tôi thương xót: "A... anh... đừng cử động... à... đừng cử động... em cần đi tiểu... à... dừng lại, đừng cử động nữa... à... à... sưng quá... đừng rặn nữa... à... em sắp bị xuyên thủng rồi..."

Cô ấy quên rằng đi tiểu là cực khoái nên tôi nhắc cô ấy: "Em yêu, đó không phải là đi tiểu, đó là cực khoái. Em sẽ không cảm thấy thoải mái nếu anh dừng lại. Hãy tận hưởng đi."

Tôi bơm nhanh hơn, cặc tôi di chuyển ra vào, tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu. 

Dưới sự ma sát dữ dội, chất lỏng tình yêu biến thành bọt trắng, con cặc dường như được bao phủ bởi một lớp bột nhão màu trắng nhạt, sáng bóng. 

Tạ Tam Khúc không chịu nổi những cú đâm mãnh liệt của tôi, hai tay ôm chặt vai cô, hét lên: "A... a a... anh, đừng làm nữa... a... em không thể làm được nữa... anh, dừng lại nhanh đi... a..."

Âm đạo và tử cung co thắt, con cặc quấn quanh. Nó làm tôi vui đến mức không thể tin nổi. Niềm vui xuất tinh theo sau. Tôi thở hổn hển nói: “Này con, gọi bố đi, gọi bố đi, bố không địt con nữa đâu”.

Tạ Tam Khúc nghe thấy điều này và nghiến răng. Danh hiệu “Bố” thực sự rất khó nói đối với cô. Tuy nhiên, trước đó cô ấy đã gọi cho tôi một lần và sau khi bị tôi đụ dã man hơn mười lần, cô ấy không thể nhịn được nữa. Cô kêu lớn: “Bố ơi”. Không còn lời nào nữa. 

Làm sao một người đàn ông có thể cưỡng lại việc một người phụ nữ gọi mình là bố? Tôi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, hỏi Tạ Tam Khúc: “Sao con lại gọi bố?” Nói xong tôi bơm hết sức lực. 

Tạ Tam Khúc bị chọc tức đến bất tỉnh và hét lên: "Cha, làm ơn dừng lại, à... Bố, đừng đụ con nữa... à... con sắp chết rồi... à... à... Con hét lên, làm ơn dừng lại... à... bố, làm ơn dừng lại..."

Con cặc của Tạ Tamqu sưng lên đến giới hạn tối đa khi Tạ Tam Khúc phát ra âm thanh "Bố", lấp đầy toàn bộ âm đạo của Tạ Tamqu. Tuy nhiên, tôi đã giảm tốc độ đẩy của mình. Tạ Tam Khúc chịu không nổi kích thích, lên xuống không được, tê dại không chịu nổi. Anh kêu lên ngọt ngào: "Đừng dừng lại...anh trai...đừng dừng lại...di chuyển...ừm..."

Cô ấy không thích khi nó dừng lại, và cô ấy không thích khi nó bắt đầu co giật. Nó đơn giản là một sự mâu thuẫn. Tôi cười khúc khích nói: “Anh gọi nhầm rồi, em phải gọi anh là bố.”

Tạ Tam Khúc do dự, vặn vẹo mông, hét lên: "Bố, di chuyển, di chuyển nhanh... a... a... cứ di chuyển như thế này... a... nhanh quá... a... con sắp chết rồi... a... bố, dừng lại đi... a... con sắp chết rồi... a... dừng lại đi..."

Tôi sắp xuất tinh và không thể dừng lại được nữa. Tôi cố gắng hết sức và bắt đầu thực hiện cú đâm cuối cùng, hét lên: "Con là bố, bố là gì?"

Tạ Tam Khúc nói không mạch lạc: "Ông là cha, con... con là con gái, à... chậm lại, bố... đừng đụ con nữa... à... con sắp bị bố đập chết rồi... à... bố, xin hãy tha thứ cho con... à... mẹ, giúp con... mẹ ơi, cứu con... con gái con sẽ bị bố nó đập chết mất... à... nó sắp chết... a..."

Tạ Tam Khúc ngửa cổ lên, hơi há miệng, không thốt ra được một chữ. Toàn thân anh run rẩy dữ dội, âm đạo và tử cung co thắt không kiểm soát. 

Tôi ôm mông cô ấy, ấn mạnh xuống, đẩy mạnh eo cô ấy lên, tinh dịch phun ra từng đợt. 

Một lúc lâu sau, tôi thu lưng lại, nhẹ nhàng ôm lấy Tạ Tam Khúc, thở dốc. Tạ Tam Khúc nằm trên người tôi, toàn thân run rẩy, toàn thân đổ mồ hôi. 

Một lúc sau, cô ấy lấy lại bình tĩnh, khó nhọc trèo lên khỏi tôi và nhìn tôi với vẻ trịch thượng, trong mắt hiện lên sự xấu hổ vô hạn. Cô xấu hổ nhổ nước bọt: “Hừ, đại ác nhân, để người ta gọi anh, gọi anh là bố đi.” Cô quay sang chị Tú Anh và nói: "Mẹ, bố...anh trai con đã bắt nạt con, giúp con trả thù cho anh ấy, bóp khô anh ấy."

Chị Xiuying đã rất phấn khích khi gọi bố ở Tạ Tam Khúc. Loại vi phạm đạo đức và đạo đức này đã xảy ra ngay trước mắt cô. Con gái bà gọi con rể là bố trên giường, con rể này vẫn có quan hệ xác thịt với bà. Ai có thể không bị sốc? 

Trước câu hỏi của con gái, tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. Một lúc sau, anh mới nói: “Được rồi, đợi anh trai tôi nghỉ ngơi thật tốt, tôi sẽ vắt khô cho anh ấy.”

"Ồ vâng!" Tạ Tam Khúc làm một cử chỉ chiến thắng với tôi, bước xuống khỏi tôi và nhìn xuống cái hố. Môi âm hộ hình con bướm sưng đỏ, đầy tinh dịch và hỗn độn. 

Chị Tú Anh lấy ra mấy tờ giấy, đưa cho Tạ Tam Cừ rồi nói: "Nàng ngoan ngoãn lau đi, đừng lo lắng, tinh dịch sẽ không chảy ra ngoài đâu." Tạ Tam Khúc lấy khăn giấy mà chị Tú Anh rút ra, lau âm đạo cho tôi rồi ném khăn giấy vào thùng rác. Tôi thấy chị Tú Anh đã lau sạch cặc tôi. 

Tôi thở hổn hển và nói: "Cảm ơn." Tôi là người phải dốc hết sức lực trong gần hai mươi phút ở trên đỉnh, thực sự rất mệt mỏi. Nếu không có kỹ năng sâu xa của tôi, tôi đã gục ngã vì kiệt sức. Có lẽ tôi là người duy nhất trên thế giới có thể làm được điều đó. 

Chị Tú Anh chỉ cười và nói với Tạ Tam Khúc: "Em yêu, em có muốn đi tắm không?"

Tạ Tam Khúc thấp giọng thở dốc: "Ta sẽ quay lại sau, ta mệt quá, nằm một lát." Anh ấy nằm trần truồng, nắm lấy cánh tay trái của tôi đặt dưới cổ tôi, gục đầu vào tai tôi, đặt một tay lên ngực tôi và đặt một chân lên chân tôi, ngực anh ấy áp vào ngực tôi. 

Sau khi ngồi vào tư thế cực kỳ thoải mái này, Tạ Tam Khúc nhìn chị Tú Anh và hét lên: "Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ cũng nằm xuống à?" Chỉ vào tay phải của tôi, anh ấy nói: "Nằm nghiêng về bên phải của anh trai." Điều này có nghĩa là anh ấy ở cùng vị trí với cô ấy. 

Chị Tú Anh đỏ mặt mỉm cười, rụt rè nằm xuống. Trước khi cô ấy kịp nắm lấy tay tôi, tôi đã đưa tay ra và choàng tay qua vai cô ấy. 

Chị Tú Anh sững sờ, còn đặt một tay lên ngực tôi, đặt một chân lên chân tôi. 

Tư thế ngủ cặp đôi quấn lấy nhau này rất thoải mái khi chỉ có một người nhưng sẽ hạnh phúc gấp đôi khi có hai người. Hơn nữa, cặp đôi đẹp này còn là mẹ con. Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Tôi ôm hai mẹ con này, nhắm mắt lại và nghỉ ngơi hạnh phúc. 

Dần dần, tôi bị ám ảnh bởi việc tập thể dục và hoàn toàn phớt lờ thế giới bên ngoài. Tạ Tam Khúc nghỉ ngơi hồi lâu, đột nhiên cảm thấy hơi thở của ta ổn định, giống như đang ngủ say, liền gọi: "Anh... anh..."

Tôi gọi nhiều lần nhưng tôi không trả lời. 

Khi tôi không trả lời, Tạ Tam khúc khịt mũi, quay sang chị Tú Anh nói: “Mẹ, anh trai ngủ rồi.” Chị Tú Anh nói: “Ừ, chắc anh ấy mệt quá.” Trong lời nói của cô có chút lo lắng. 

Tôi lén nắm lấy tay chị Tú Anh, chị cảm thấy yên tâm. Cô nghe Tạ Tam Khúc nói: "Hừ, tên đại ác nhân này cuối cùng cũng bị chúng ta ép ra ngoài, ai bảo hắn bắt nạt chúng ta?" Giọng điệu thay đổi và anh nói: "Mẹ ơi, anh trai con sẽ ổn chứ?"

Chị Tú Anh đã biết tôi chưa ngủ nên cười nói: “Không sao đâu, cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi.”

Tạ Tamqu nói "Ồ", cảm thấy nhẹ nhõm rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ có thực sự thoải mái khi quan hệ tình dục với anh trai mình không? Tại sao con lại không?"

Chị Tú Anh tức giận nói: “Cô gái này, cô dám nói gì, cẩn thận anh trai cô nghe thấy đấy.” Tạ Tam Khúc cười nói: "Mẹ yên tâm, anh trai con ngủ giống con, lúc ngủ nó giống như đầu lợn, mẹ không thể đánh thức nó được. Mẹ còn nói con nói bậy, đừng gọi anh ấy là anh."

Chị Tú Anh lúc này không hài lòng nói: "Em vừa hét lên. Anh, anh gọi anh ấy là bố, xấu hổ như vậy sao có thể gọi anh ấy là bố?"

Tạ Tam Khúc mặt đỏ như máu, nói: "Hừ, kẻ xấu này bảo con nói, con không muốn nói, nhưng hắn lại đụ con... khiến con khó chịu quá. Mẹ, mẹ không cứu con nên con phải nói." Dừng một chút, cậu hỏi: “Mẹ ơi, tại sao anh trai con lại bảo mẹ gọi anh ấy là anh trai?”

Chị Tú Anh mặt càng đỏ hơn, do dự một chút: “Tất cả là do tên đại ác nhân này quyến rũ em.” Dừng một chút, cô nói: “Đàn ông thích phụ nữ gọi mình như vậy.”

Tạ Tam Khúc nói: “Anh, chồng, bố, đây là ba danh hiệu sao?”

Chị Tú Anh thở phào nhẹ nhõm nói: "Đúng vậy, đây là ba danh hiệu. Tên đại ác nhân này đã hưởng thụ hết. Sau này chúng ta phải cẩn thận hơn, không để cho tên đại ác nhân này thành công."

Tạ Tam Cừ ậm ừ hai tiếng nói: "Mẹ, con nói cho mẹ biết một điều, lúc con gọi anh trai con là bố, cặc của anh ấy bỗng nhiên to như vậy. Ừm, nếu anh ấy bắt nạt mẹ, mẹ nên nhân cơ hội này đột nhiên nói gì đó với anh ấy, sẽ không để anh ấy phát điên."

Chị Tú Anh nhổ nước bọt: “Tôi sẽ không gọi cho anh ấy…” Cô nhận ra có gì đó không ổn và lập tức ngừng nói.

Tạ Tam Khúc cười nói: "Mẹ, mẹ có thể gọi hắn là gì?" Chị Tú Anh trừng mắt nhìn Tạ Tam Cừ, tức giận nói: “Con gái ngoan của ta, ngay cả mẹ ta cũng ức hiếp nó.” 

Tạ Tam khúc cười khúc khích, chỉ vào tôi nói: "Mẹ, con gọi anh ấy là anh, mẹ cũng gọi anh ấy là anh. Chúng ta cùng thế hệ, con gọi anh ấy là bố... gọi anh ấy như vậy, mẹ... con không được, gọi anh ấy như vậy... gọi anh ấy như vậy, hahaha...Mẹ, đừng đánh con...haha..."

Hai mẹ con đang cười đùa và chơi đùa xung quanh tôi. Tôi thực sự rất biết ơn và thầm thề: “Sau này tôi sẽ không bao giờ làm loạn nữa, tôi sẽ đối xử thật tốt với họ”. Anh siết chặt vòng tay, trịnh trọng nói: “Hai vợ, chồng sau này sẽ đối xử tốt với em, anh sẽ kiếm tiền nuôi gia đình, em có trách nhiệm phải xinh đẹp như hoa.”

Tạ Tam Khúc kêu lên: “A”, nói: “Tỉnh rồi à?” Anh tự nghĩ: “Anh trai mình đã nghe thấy tất cả những gì mình vừa nói với mẹ”. Cô cảm thấy xấu hổ và vui mừng, và không dám nói.

Chị Xiuying thực sự rất xấu hổ. Cô ấy không mong đợi tôi sẽ nói chuyện đột ngột. Cô ấy đột nhiên đứng dậy khỏi vòng tay tôi và nói: "Này con, đi tắm với mẹ đi." 

Hai mẹ con đang vui vẻ trong phòng tắm, tôi lên phòng ngủ chính tắm rửa nhanh, sau đó quay lại phòng ngủ của Tạ Tam Cừ. Nửa đêm hai mẹ con từ phòng tắm trở về.

Tấm rèm gạc màu hồng thật đẹp, tôi đang ngồi trên bậu cửa sổ lồi như một vị hoàng đế. Tạ Tam Khúc và chị Tú Anh quỳ cạnh nhau giữa hai chân tôi, giơ mông trần lên, những chiếc đuôi trắng như tuyết đung đưa sau mông. Khi kiểm tra kỹ hơn, đuôi của Tạ Tam Khúc thực sự đang đeo một chiếc kẹp tóc bằng ruy băng. 

Hai mẹ con lè lưỡi liếm tới liếm lại con cặc dày đặc của tôi. Hai người ngầm hợp tác, cho dù lưỡi có chạm vào nhau cũng không có gì khó xử.

Tôi ôm lấy tấm đệm bên cửa sổ lồi, nhắm mắt lại rên rỉ: "Ôi... sướng quá. Hai bà vợ các ngươi liếm giỏi quá... ôi... sướng quá..."

Đã hơn một giờ sáng, trong phòng cuồng nhiệt vẫn còn tiếp tục. Chị Tú Anh và Tạ Tam Khúc quỳ cạnh nhau trên giường, hai tay đặt lên cửa sổ lồi. Cả hai đều rên rỉ và rên rỉ. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ của Tạ Sanqu, rồi duỗi hai ngón tay của một bàn tay để đút vào lỗ của Chị Tú Anh. Khi gà đang bơm, tôi lao vào và ra.

Hai mẹ con buông bỏ tất cả. Tôi dùng hết sức và bơm điên cuồng, khiến cành hoa của Tạ Tam Khúc run rẩy. Tôi hét lên: "A...ah...Bố ơi, con không thể làm được nữa...con gái con không thể làm được...ah...Bố...địt mẹ...địt mẹ...ah...con tè..."

Mông của Tạ Tamqu chìm xuống, cặc của cô ấy tách ra khỏi âm hộ của Tạ Tamqu. Cô ấy thực sự không thể chịu nổi sự có mặt của tôi nữa, nằm trên giường nghỉ ngơi như một vũng bùn mềm. Quả đào lớn của cô đang run rẩy một cách uy nghi. Trong khe hở mông của cô, một con bướm mỏng manh dang rộng đôi cánh, một dòng chất lỏng tình yêu dày đặc từ từ chảy ra.

Chị Tú Anh hét lên: "Ồ... chồng ơi... đừng dùng sức nhiều quá... đây là lần đầu tiên của anh, xin hãy nhẹ nhàng... đừng đánh gãy người cô ấy... à... chồng ơi, sao anh lại vào... à... sâu quá... thoải mái quá... ừm... nhẹ nhàng... à... sâu quá... à..."

“Pah, pah, pah, pah…” Một loạt âm thanh va chạm vật lý tiếp tục vang lên. Tôi không biết mệt mỏi và đưa con cặc của mình vào âm hộ của chị Xiuying. Sau khi tắm, cô ấy đạt cực khoái ít nhất ba lần, nhưng tôi chưa xuất tinh lần nào.

"A... chồng... chậm lại... à... à... em không làm được nữa... à... em không làm được nữa... à... em sắp lên đỉnh rồi... à..." Chị Tú Anh sắp lên đỉnh thì bắt đầu hét lên động viên tôi.

Mình thọc vào lồn hai mẹ con gần một tiếng đồng hồ mà không xuất tinh một lần. Lúc này, tôi đã đạt đến giới hạn và hét lên: "Chị Tú Anh, hãy nói điều gì đó hay ho và gọi tôi là bố. Nhanh lên!" 

Chị Xiuying bám vào đệm rên rỉ, nhưng trong lòng vẫn có lý trí rên rỉ: "A... đừng hét, em không thể hét, em xấu hổ quá, xấu hổ quá, anh ơi, anh... đừng ép em... em... em không thể nói được, à... mẹ kiếp... anh trai... dùng con cặc to của em để đụ em gái em... à... em gái em thích con cặc to của anh trai em nhất... à... em sắp chết rồi... à... sắp..."

Chị Tú Anh có thể khống chế được lời nói của mình, nhưng lại không thể khống chế được khoái cảm trong cơ thể. Âm đạo của cô co thắt dữ dội. Cô hoảng sợ hét lên: "A... anh... đừng xuất tinh vào... a... a... bụng nhỏ của anh không chịu nổi... xuất... xuất vào miệng em..."

Tôi không biết cô ấy lấy sức mạnh ở đâu. Cô co mông lại và rút con cặc ra. Cô nhanh chóng quay lại và ngồi xổm xuống. Cô mở miệng và đưa con cặc sát nhân vào miệng. Cô ấy cầm chiếc trục chứa đầy tinh dịch bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó.

Anh mơ hồ hét lên: "Ờ...anh trai...ừ...xuất tinh cho tôi, ừ...tôi...ừ...muốn ăn...ừ...tinh dịch của anh trai...uh...gulu...gulu..."

Lưng tôi tê dại. Tôi đã tích tụ tinh dịch trong một giờ và xuất tinh một cách điên cuồng vào miệng Chị Tú Anh. Một lúc lâu sau, chị Tú Anh mím môi, má phồng lên, ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, rồi từ từ mở miệng dưới cái nhìn của tôi.

Một cái miệng đầy tinh dịch đặc màu trắng chiếm gần hết miệng cô, và chiếc lưỡi hồng hào của cô hoàn toàn vô hình. Khi tôi nhìn rõ, cô ấy ngậm miệng lại, cuộn cổ họng và nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Sau khi nuốt xuống, chị Tú Anh lại mở miệng, nhưng bên trong không có một giọt tinh dịch nào. Cô chỉ có thể ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc, chiếc lưỡi nhỏ hồng hào ngượng ngùng run rẩy. 

Thấy tôi vô cùng kinh ngạc và hưng phấn, chị Tú Anh nở một nụ cười duyên dáng, kéo Tạ Tam Cừ đang tức giận ra khỏi giường rồi nói: “Chồng, thay ga trải giường đi tắm để chúng ta có thể ngủ.” 

Một lúc sau, tôi nằm giữa giường, tay trái ôm Tạ Tam Khúc và tay phải ôm chị Tú Anh. Tôi thực sự đã ôm hai người vợ thơm tho của mình và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Sáng sớm, trước bình minh, tôi thức dậy. Hai mỹ nhân trong tay tôi vẫn ngủ cùng tư thế như đêm qua, ngủ rất ngon lành và ngọt ngào.

Nhớ lại sự duyên dáng của ngày hôm qua, nó giống như một giấc mơ. Tôi tận hưởng niềm hạnh phúc khi được ở bên nhau. Hai mẹ con lại hòa giải như trước, trong lòng không còn oán hận. Họ càng thông cảm hơn với chị em trên giường, dùng nhiều chiêu trò để thỏa mãn tôi.

Tiếng Tạ Tam Khúc gọi “Bố” khiến toàn thân tôi run lên, tôi cảm thấy đây là điều đẹp đẽ nhất trên đời. 

Nghĩ đến đây, con cặc của Trần Bà càng cứng hơn, dựng lên một chiếc lều cực kỳ khó coi trên chăn. Đột nhiên tôi nghe thấy giọng của chị Tú Anh: “Người chồng tồi tệ của em, sáng nay anh lại có phản ứng khác.” 

Tôi cười nói: “Chủ yếu là vì hai mẹ con em xinh đẹp quá, haha. Em gái ơi, giúp anh liếm chúng đi.”

Chị Tú Anh nhẹ nhàng ngâm nga, hôn lên miệng tôi rồi nói: “Chồng ngoan, đợi đã.” Cô ấy nhẹ nhàng mở chăn và cởi đồ lót của tôi với sự hợp tác của tôi. Con cặc hung dữ của cô ấy rất mạnh mẽ.

Chị Tú Anh nằm cạnh chân tôi, há miệng, lè lưỡi liếm quy đầu và thân dương vật. Liếm một lúc, cô đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu nuốt lên nuốt xuống. Cô giữ trục dương vật bằng cả hai tay và di chuyển dương vật kết hợp với việc nuốt.

Chị Xiuying thỉnh thoảng gửi cho tôi những ánh nhìn tán tỉnh. Sau khi chị làm việc vất vả gần hai mươi phút, tôi thầm rên rỉ, tinh dịch phun trào như núi lửa, tất cả đều phóng vào miệng Chị Tú Anh. Chị Tú Anh giữ chặt quy đầu để tinh dịch không thoát ra ngoài.

Một phút sau, chị Tú Anh nhổ quy đầu ra, kéo tôi dậy mặc quần vào, cười nói: “Em và Guaiguai về ngủ đi, chị sẽ làm bữa sáng.”

Tôi chưa buồn ngủ nên lo lắng nói: “Chúng ta cùng đi nhé, anh sẽ giúp em.” Tạ Tam Khúc ôm lấy tôi, tôi đang định gỡ tay cô ấy ra thì lại thấy cô ấy lười biếng ôm lấy tôi, cả người cô ấy đều treo trên người tôi. Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm trong giấc ngủ: "Thôi anh ơi, đừng cử động, em muốn ngủ."

Chị Tú Anh mỉm cười, rời khỏi giường, mặc quần áo rồi nói: "Em và Guaiguai nghỉ ngơi thật tốt, khi nào em sẵn sàng sẽ gọi cho anh." Sau khi thay đồ xong cô đi ra ngoài. 

Sau khi chị Tú Anh rời đi, Tạ Tam Khúc trong vòng tay anh đột nhiên mở mắt ra, nhìn tôi và nói với vẻ tức giận: "Hừ, anh trai tồi, anh đến đây sẽ gây sự với mẹ tôi, anh là kẻ xấu." 

Mặc dù cô ấy chửi rủa nhưng cơ thể cô ấy vẫn tiến lại gần tôi hơn. Ôi chúa ơi! Tôi cũng không chú ý tới Tạ Tam Khúc đang giả vờ ngủ, liền cười nói: "Em yêu, em tỉnh dậy khi nào vậy?"

Tạ Tam Khúc nói: "Hừ, ta tỉnh lại lúc ngươi và mẹ ta đang nói chuyện." Anh giật mình một lúc rồi nói tiếp: "Anh ơi, mẹ con em hết lòng vì anh. Sau này anh phải đối xử tốt với em và tốt hơn với mẹ em, em hiểu không?"

Tôi gật đầu, Tạ Tam Khúc nói thêm: "Ừ, anh đã giúp mẹ tôi thay đổi vận mệnh. Anh hiền lành, đẹp trai. Còn người phụ nữ không mê anh đó thì sao? Từ nay về sau anh không được phép có bất kỳ người phụ nữ nào khác ngoại trừ tôi và mẹ tôi."

Tôi lại gật đầu và hỏi cô ấy: “Hôm qua em thấy thoải mái không?”

Trong khi nói chuyện, anh ấy thực sự đã cầu xin tôi như một đứa trẻ.

Tôi nghiêm túc nói: “Được, anh hứa với em, chúng ta tập trung vào việc học, sau này chúng ta sẽ không bao giờ cãi nhau nữa.” Nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ của cô ấy, trái tim tôi đập thình thịch, tôi cười xấu xa nói: “Con gái ngoan, hãy gọi con là bố đi.”

Tạ Tam Khúc mặt đột nhiên đỏ bừng, đưa tay ra gãi đùi tôi. Tôi cảm thấy khó chịu trong giây lát, tê dại và ngứa ngáy vì những vết xước của cô ấy. Tôi lập tức chống cự, ôm lấy Tạ Tam Khúc, nhìn cô ấy một cách trìu mến. Trong vòng hai giây, chúng tôi không thể không hôn nhau.

"Đã đến giờ ăn rồi, mau đứng dậy và đừng hôn nữa." Giọng nói của chị Tú Anh vang lên từ ngoài cửa, tôi và Tạ Tam Khúc nhanh chóng tách ra. 

Chị Tú Anh lại nói: “Mau dậy đi, bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi.” Sau đó, cô ấy rời đi, để lại một bước cho chúng tôi. 

Tạ Tam Khúc lau miệng, mím đôi môi hồng hào nói: "Anh ơi, chúng ta chỉ hôn nhau ít nhất nửa tiếng thôi, không được phép làm lại điều này."

Tôi liếm môi nói: "Anh không thể tự chủ được, chúng ta sẽ luôn như thế này." Tạ Tam Cừ ậm ừ hai tiếng, nói: “Mau dậy đi, ta cần ăn, ta đói rồi.”

Sau khi ăn sáng, Tạ Tam Khúc cảm thấy hơi khó chịu vì bị tôi đánh đập dã man nên anh ấy ở trong phòng nghỉ ngơi trong khi tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về nhà. Khi chúng tôi đang ăn thì mẹ tôi gọi điện giục tôi. 

Chị Tú Anh gói quần áo khô cho tôi, kéo tôi vào phòng ngủ, nói nhỏ vào tai tôi: "Giang Giang, em đã làm gì mẹ em vậy? Nếu em muốn chị giúp, chị sẽ giúp em."

Bởi vì sự biến đổi của cơ thể Tạ Tam Khúc, tôi càng ngày càng cảm thấy mình có thể sống mãi mãi. Tôi đã có sẵn kế hoạch trong đầu và nói: "Tôi thực sự cần sự giúp đỡ của bạn."

Chị Tú Anh nói: “Vậy tôi có thể giúp gì được?”

Tôi thì thầm: “Mẹ con con cũng là định mệnh, tuy có quan hệ nhưng con vẫn chưa chiếm được trái tim bà, nên cần sự giúp đỡ của mẹ. Mẹ yêu con, nếu con đến gần mẹ nhất định sẽ ghen tị. Con muốn mẹ cảm thấy mình xa cách, khiến mẹ không thể lên nổi.”

Chị Tú Anh tức giận nói: "Anh ta quả thực là một kẻ xấu xa. Hừm, mẹ ruột của tôi cũng muốn lấy, khi đến lúc đó anh muốn tôi làm gì? Chỉ cần nói trước cho tôi biết, chị tôi nhất định sẽ giúp anh."

Tôi đáp: “Được thôi, nhưng chuyện này Guaiguai không thể biết được”. Chị Tú Anh nói: “Yên tâm, tôi sẽ không nói cho em biết đâu. Về nhà nhanh đi. Chúc chồng tôi sớm thành công.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 115: Đòi hỏi quá đáng

Tôi từ nhà Tạ Tam Cừ trở về đã là mười giờ. 

Vừa bước vào cửa, mẹ tôi đã đi tới. Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới và hỏi: “Hôm qua anh và Tạ Tamqu đã tóm tắt chưa?” Đáng lẽ tôi phải tổng kết lại những sai sót của tháng trước nhưng không ngờ lại xảy ra một vở kịch liên quan đến một con rồng và hai con phượng. 

Tôi gật đầu nói: “Đã tóm tắt rồi.”

Sắc mặt mẹ trầm xuống, mẹ nói: “Con thay giày đi, mẹ muốn nói với con một điều.”

Có lẽ tôi đã đoán được cô ấy sẽ hỏi tôi về bài kiểm tra hàng tháng này. 

Chị Tú Anh được mời đến trường. Dù không được gọi là phụ huynh nhưng làm sao tôi có thể thoát khỏi sự điều tra của mẹ? 

Tôi xỏ dép, cất chiếc hộp đi, ngồi trên ghế sofa chờ đợi câu hỏi của mẹ. 

Mẹ nhìn bảng điểm trên điện thoại một lúc rồi quay sang tôi nói: "Nói cho mẹ biết, sao tháng trước điểm của con lại tụt nhiều thế?"

Không có cách nào trốn thoát, chỉ có thể nói ra sự thật: "Tháng trước tôi đã chia tay Tạ Tam Khúc. Ngày nào tôi cũng lo lắng cho cô ấy, sợ cô ấy không thể suy nghĩ sáng suốt. Mỗi ngày tôi đều suy nghĩ lung tung, không có tâm trạng học tập. Nhìn như đang chăm chỉ làm bài, nhưng chỉ để làm bản thân tê liệt. Tôi không học được gì từ trái tim mình, và sau đó tôi làm bài thi rất kém. Guaiguai cũng làm rất kém trong kỳ thi."

“Vậy hôm qua cậu đã tới nhà cô ấy à?”

Mẹ bối rối rồi hỏi: "Và gần đây con đã quay lại với nhau phải không?"

Tôi gật đầu và nói: “Chiều hôm qua chúng ta đã làm hòa.” Tạ Tam Khúc chủ động tìm tôi, điều này khiến tôi ôm anh ấy từ trái sang phải, đồng thời cho tôi biết tình trạng kỳ lạ của cơ thể tôi. 

Mẹ tôi thở dài: “Hỡi lũ nhóc này, nói chia tay thì chia tay, nói làm lành thì làm lành đi.”

Tôi thầm nghĩ: “Mình không phải con nít.” Nhưng tôi đã không nói ra những lời đó. Mẹ tôi rất tức giận. Làm sao tôi dám xúc phạm cô ấy? 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hai người hòa thuận là tốt rồi. Giang Giang, từ nay hãy tập trung vào việc học, đừng suốt ngày nghĩ đến những chuyện không liên quan. Con biết đấy…”

Cô ấy lại bắt đầu lý luận với tôi. Tôi biết mẹ tôi đang làm điều này vì tôi, nhưng tôi có những lựa chọn khác. Tôi không thể ở đây lâu hơn nên ngắt lời mẹ: “Mẹ ơi, con biết hết rồi. Con có rất nhiều bài tập về nhà, con đi làm bài tập trước đã.”

Mẹ nhìn tôi, thở dài rồi nói: “Biết vậy là tốt rồi, con nhanh làm bài tập về nhà đi”. Tôi để lại rất nhiều kiến ​​thức nên lặng lẽ học và không làm gì khác. Mẹ tôi nấu ăn vào buổi trưa và buổi tối. 

Khi mẹ tôi đóng cửa hàng về vào buổi tối, mẹ thấy tôi vẫn đang làm bài tập về nhà. Cô không thể chịu đựng được. Cô đứng ở cửa hét lớn: "Giang Giang, đừng làm nữa, ngày mai lại làm nữa."

Không cần nhìn lại, tôi nói: "Viết thêm một chút nữa và tôi sẽ hoàn thành nó ngay lập tức."

Sau khi mẹ tôi tắm xong, mẹ thấy tôi vẫn đang làm bài tập về nhà. Cô ấy tức giận nên bước vào phòng ngủ, vỗ vai tôi, giục: “Đừng viết nữa, đã mười một giờ rưỡi rồi, đi ngủ nhanh đi.”

Tôi bị sốc bởi mùi hương thoang thoảng. Khi nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ mỏng có dây đeo, để lộ hai cánh tay trần và bắp chân cùng một phần ngực lớn.

Phần da lộ ra trắng và trong như pha lê như phô mai. Ngay cả chị Xiuying, người đã được nuôi dưỡng bằng thuật Thiên Hồ Hồi Tiên trong một thời gian dài, cũng không thể so sánh được. Tôi chỉ cảm thấy không có bộ phận nào của mẹ là không đẹp từ đầu đến chân. Ước gì tôi có thể nhìn cô ấy mãi mãi. Tôi không khỏi choáng váng trong giây lát. Khi thấy vẻ mặt mẹ khác hẳn, tôi không dám nhìn nữa. Tôi nhanh chóng đậy nắp bút lại, đóng bài tập và sách vở lại rồi nói: “Đi ngủ ngay”.

Mẹ không nói gì, quay người đi ra ngoài, để lại trong phòng một mùi thơm. 

Tôi tắt đèn, nằm lên giường nhưng không hề có ý định ngủ. Tôi đang nghĩ: “Làm sao chiếm được trái tim của mẹ…” Đầu óc tôi hỗn loạn, không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm và làm bữa sáng. Mẹ tôi vẫn chưa thức dậy vì bà còn rất nhiều bài tập phải làm. Tôi gọi cho cô ấy sau bữa tối rồi trở về phòng làm bài tập, bài tập mà tôi mới làm xong cho đến giờ ăn trưa. 

Mẹ nấu ba món, bình thường tôi đều thích ăn. Vừa ăn tôi vừa khen: “Mẹ ơi, kỹ năng nấu nướng của mẹ ngày càng tiến bộ, gần như đuổi kịp con rồi.”

Mẹ khẽ khịt mũi nói: “Nếu con dồn tâm huyết học nấu ăn vào việc học…”

Tôi ngắt lời: “Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh thi ngẫu nhiên phải không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Mẹ không nói đâu, con tự nói đấy. Chỉ cần con lớn lên khỏe mạnh theo năm tháng, dù con thi kém đến đâu, mẹ cũng từng đánh con à?”

Nghĩ kỹ lại, mẹ tôi chưa bao giờ đánh đòn tôi vì kết quả học tập của tôi. Mỗi lần cô ấy đánh tôi đều là vì những lý do khác. Thông thường là do tôi mắc lỗi trước và cô ấy đã tức giận trước khi đánh đòn tôi. 

Tôi thở dài: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng”.

Trong khi mẹ cô đang ăn, cô rất vui khi nghe tôi khen. Cô ấy lấy ra năm mươi tệ từ trong túi, đưa cho tôi và nói: “Tiền tiêu vặt cho tuần này.” Sau đó cô lại hỏi: “Guaiguai, vẫn là một tệ tiền tiêu vặt mỗi ngày phải không?”

Tôi gật đầu và cất tiền tiêu vặt của mình đi. Mẹ tôi thở dài: “Nhìn con tiết kiệm được bao nhiêu. Đừng để mất con nữa. Con ngoan lắm. Con có thấy con gái nào như thế này ở trường không?”

Tôi vội nói: “Không, tôi sẽ không chọc giận cô ấy nữa”.

Vì lý do gia đình, Tạ Tam Khúc từ nhỏ đã sống đạm bạc nhưng hiếm khi cảm thấy tự ti. Sau khi ở bên tôi, cô ấy đã chi rất nhiều tiền cho tôi và mọi ánh mắt đều đổ dồn vào cô gái của tôi. Làm sao tôi có thể làm tổn thương cô ấy lần nữa? 

Tôi uống xong ngụm canh cuối cùng, lấy khăn giấy lau miệng, ngồi xa một chút nhìn mẹ ăn. Động tác gắp rau, nhai của cô đều rất duyên dáng. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay cổ tròn ôm sát. Tấm vải mỏng ôm sát vào người, làm lộ ra dáng người của cô. Một cặp vú hình bán cầu đã sẵn sàng lộ ra. 

Tôi âm thầm nuốt khan, không dám nhìn nữa. Tôi đưa mắt nhìn xuống phía dưới thì thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy dài đơn giản, rất phù hợp với không khí mùa hè. Cô ấy trông thoải mái và thanh lịch. 

Hai bàn chân trần hồng hào của cô vừa khít với nhau một cách thoải mái, tạo nên một sức quyến rũ khó tả. Móng chân của cô được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tươi đặc trưng của cô. Nhìn thấy cô ấy khiến tôi cảm thấy khó chịu và tôi muốn ngay lập tức cúi xuống cắn một miếng. 

Chị Xiuying và Tạ Tam Khúc vốn đã là những mỹ nhân trong số các mỹ nhân, nhưng khi so sánh với mẹ thì họ hoàn toàn ở thế bất lợi. Có vẻ như họ không hoàn hảo bằng mẹ cô về mọi mặt. 

Tôi lặng lẽ ngưỡng mộ nó trong giây lát. Mẹ tôi đặt bát đũa xuống và nói với tôi: “Con không muốn ăn à?”

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không ăn đâu!”

Tôi ăn nhiều gấp mấy lần mẹ nhưng tôi ăn nhanh hơn mẹ. 

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô thu dọn bát đĩa và thức ăn thừa rồi mang vào bếp để lau chùi. 

Tôi nhìn bóng dáng bận rộn trong bếp, không khỏi nghĩ: “Giá như mẹ là vợ tôi thì mẹ có thể ở bên tôi đến hết cuộc đời”.

Mẹ rửa bát xong, khi mẹ đi ngang qua tôi, tôi ngăn lại: "Mẹ ngồi xuống nghỉ ngơi đi. Con có chuyện muốn nói với mẹ."

Mẹ tôi ngạc nhiên đến nỗi vẫn ngồi đối diện với tôi và hỏi: "Con muốn nói gì với mẹ? Nếu con xì hơi thì nhanh lên. Mẹ xuống mở cửa." Cô lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn WeChat cho một người không biết cô là ai. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con đã suy nghĩ kỹ rồi. Điểm số của con tụt dốc đột ngột hình như có liên quan đến việc luyện tập của con.”

Mẹ ngước lên nhìn tôi, cau mày, bối rối hỏi: "Cái gì? Lại liên quan gì đến việc con luyện tập nữa à?"

"Vâng, vâng, vâng!"

Tôi gật đầu và nói: "Đợi tôi, tôi sẽ lấy thứ gì đó." Tôi nhanh chóng trở về phòng và lấy ra cuốn bí thư "Âm Dương Hòa Đạo". Tôi đã dán sẵn trang mà Hầu Hi Tiên xé ra. 

Tôi vỗ nhẹ cuốn sách bí mật và tự nhủ: "Cuốn sách bí mật hay. Hạnh phúc tình dục trong tương lai của tôi phụ thuộc vào bạn." Không suy nghĩ nhiều, tôi cầm cuốn sổ gian lận và đi ra ngoài. Tôi đọc xong trước mặt mẹ, sau đó mở cuốn sách bí mật, lật trang đầu tiên rồi đưa cho mẹ.

Mẹ tôi lấy cuốn sách bí mật và không đọc trang nào. Thay vào đó, cô đóng bìa lại và nhìn thấy bốn chữ "Âm Dương Hà Đạo" được viết trên bìa. Cô ấy bối rối. Cô ấy vỗ nhẹ vào cuốn bí thư và hỏi tôi: "Đây là môn võ thuật mà bạn đang nói đến."

Tôi gật đầu và nói: “Ừ.”

Mẹ ngẫu nhiên mở Âm Dương Hợp Đạo ra xem. Cô thấy nó chứa đầy thư pháp và hội họa. Cô không thể hiểu được ý nghĩa của từ ngữ, nhưng cô có thể hiểu được những bức tranh. Chỉ sau vài cái liếc nhìn cặp nam nữ khỏa thân, cô không dám nhìn nữa. Cô ấy đóng cuốn sách bí mật lại và ném nó vào tay tôi. Sắc mặt cô tái mét, cô mắng: "Anh nhìn thấy gì?"

Tôi lo lắng nói: "Mẹ đừng tức giận. Đây là cuốn sách bí mật con đã dạy mẹ vào mùa đông. Những gì con học được là Kung Fu ở trên, và những gì mẹ học cũng là Kung Fu ở trên."

Tôi lật trang đầu tiên, lại đưa cuốn sách bí mật cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, hãy nhìn vào mục đầu tiên.”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn cầm cuốn bí thư trước mặt, nhìn xuống, nhìn thấy trang đầu tiên: “Tu Âm Dương Đạo, nam nữ phải đồng lòng, cùng nhau làm bạn đạo. Tu luyện riêng sẽ bị tổn hại, nên hãy cẩn thận.”

Cô ấy nhìn cuốn sách bí mật, tôi giải thích: “Tôi bắt đầu luyện tập với Hầu Hi Tiên, nhưng lúc đó cô ấy đã phải lòng tôi…”

Mẹ tức giận nói: “Con đang nói nhảm cái gì vậy? Làm sao Tiểu Tiên có thể…” Ý là: “Hầu Tây Tiên không thể yêu mẹ được.”

Tôi vội vàng nói: "Sao lại không thể? Lúc đó tôi chưa đọc cuốn bí thư này, tôi cho cô ấy xem trước. Cô ấy giở trò, cố ý xé trang đầu tiên, sợ tôi biết cô ấy có tình cảm với tôi. Sau đó, cô ấy tìm nhiều lý do để luyện võ với tôi. Bạn biết đấy, làm sao có chàng trai nào có thể từ chối học võ? Tôi đã luyện tập với cô ấy và ở lại nhà cô ấy vài đêm, bạn có nhớ không?"

Mẹ suy tư, lắc đầu nói: “Mẹ không nhớ.”

Tôi thắc mắc: “Sao anh không nhớ? Tôi đã mấy lần ở nhà người khác, anh nên nhớ chứ?”

Mẹ chỉ khịt mũi nặng nề và nói: "Sau đó thì sao? Con muốn nói gì với mẹ?"

Tôi nói: “Năm bài đầu tôi đã luyện rồi, nhưng những bài sau tôi chưa luyện. Đó chính là vấn đề.”

Mẹ tôi im lặng, tôi nói tiếp: “Kể từ khi tôi bắt đầu học võ, tuy kỹ năng của tôi đã tự động lưu chuyển trong cơ thể nhưng thỉnh thoảng mọi chuyện lại không ổn, đặc biệt là gần đây, khiến tinh thần tôi buồn ngủ và ảnh hưởng nghiêm trọng đến việc học tập của tôi”.

Mẹ nói: “Hừ, vậy thì con không muốn luyện tập đâu. Môn võ này vừa nhìn tên liền biết nó không phải là môn võ nghiêm túc, tốt nhất con không nên luyện tập.”

Tôi buồn bã nói: “Không luyện tập thì không thể làm được. Tôi đã lên con tàu cướp biển này rồi, không thể xuống được.” Giọng điệu của tôi đột nhiên trở nên thần bí, tôi nói: "Mẹ, môn võ này có thể giúp mẹ giảm cân và làm đẹp cơ thể. Nó tốt hơn mỹ phẩm của mẹ gấp nhiều lần. Chẳng phải làn da của mẹ bây giờ ngày càng tốt hơn sao? Nó ngậm nước hơn cả thiếu nữ. Đây là kết quả của sự vận hành tự động của Âm Dương."

Mẹ nhìn vào cánh tay của mình. Làn da trắng và săn chắc của cô mịn màng như sữa và sương giá. Quả thực đây là một trạng thái mà cô chưa từng thấy trước đây. Cô không khỏi thầm nghĩ: “Đây thật sự là lời Giang Giang nói sao?” Nhưng cô không thể hiểu được nó. 

Nhìn vẻ mặt do dự của mẹ, tôi đoán rằng mẹ hơi bị dao động trước sự thuyết phục của tôi nên tôi vừa đánh vừa ủi nóng và nói: “Mẹ ơi, mẹ đã hứa với con rằng mẹ sẽ cho con một cơ hội để chứng minh rằng con có thể sống mãi mãi. Dù không thể, con cũng có thể kéo dài tuổi thọ, tăng cường thể chất và không bị bệnh tật. Tại sao không?”

Mẹ tôi không trả lời nên tôi nói: “Mẹ ơi, nhìn con này”. Tôi lén lút thi triển võ công của mình, Vukong đã chộp lấy cuốn sách bí mật trên tay. Mẹ tôi bị sốc và nhìn tôi kinh ngạc và nói: “Sao con làm được điều đó?” Để đích thân sử dụng võ thuật, bạn phải làm cho mẹ bạn hoàn toàn tin rằng sự hòa hợp Âm Dương là có thật. 

Tôi thầm tự hào nói: “Đây là kết quả của quá trình luyện tập. Phim truyền hình không hề ảo tưởng, tôi có thể làm được rất nhiều điều”. Tôi đứng dậy và thầm đọc hướng dẫn thay quần áo. Trong chớp mắt, bộ đồng phục học sinh của tôi đã được thay thế bằng bộ quần áo gấm trắng. Mẹ tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. Miệng cô hơi hé mở và không nói nên lời.

Nhìn thấy tôi thay lại đồng phục học sinh, mẹ tôi mới nhận ra tôi đang làm gì. Cô hít một hơi dài rồi nói: "Đừng tùy tiện sử dụng võ công, nếu không người khác sẽ cho rằng anh là kẻ mất trí."

Tôi cười khúc khích nói: "Đừng lo lắng, tôi không thể làm được. Việc này Tạ Tam Khúc thậm chí còn không biết. Bạn không thể tùy ý thi triển võ thuật, nếu không bạn sẽ bị Chúa trừng phạt."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi mắng: “Vậy con còn dùng không?”

Tôi giải thích: “Không phải tôi đến đây để chứng minh cho anh thấy sao? Tôi hứa sau này sẽ không sử dụng bừa bãi.” Tôi trông có vẻ lo lắng. Mẹ tôi đã tin 100% Âm Dương Hòa Đạo là có thật.

Tôi thầm vui trong lòng nói: "Mẹ ơi, con xin mẹ một điều. Mỗi tuần mẹ có thể dành chút thời gian được không? Cùng con luyện tập Âm Dương Hòa. Rất đơn giản. Chỉ cần ngồi dưới đất thôi."

Mẹ nói: “Sao con không đi tìm Tạ Tam Khúc?”

Tôi nói: "Tạ Tam Khúc không có công phu trong người, nên anh ấy sẽ không thể luyện tập nó trong một thời gian. Người duy nhất mà con biết sử dụng kung fu là mẹ và Hầu sư. Mẹ ơi, con cầu xin mẹ! Mẹ có thể luyện tập với con mỗi tuần được không?"

Tôi đã cố gắng hết sức để làm ra vẻ quyến rũ, nhưng mẹ tôi không thể từ chối nên thấp giọng nói: “Được rồi.” Cuối cùng tôi cũng đồng ý, trong lòng vui vẻ nhưng bề ngoài không hề tỏ ra hào hứng. Tôi nghe mẹ nói: “Con tập phần sau thế nào? Cởi quần áo ra… như thế đấy”.

Tôi quá nôn nóng để ăn đậu phụ nóng, vì vậy sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi có thể đồng ý tập công. Tôi không có quyết định cuối cùng về những điều còn lại nên tôi nói: “Hãy tập những điều đầu tiên”.

Tôi mở cuốn sách bí mật và đưa cho mẹ xem. Phía trước không có hình ảnh khỏa thân nên mẹ tôi nhất định sẽ chấp nhận. 

Nhìn thấy nơi vẽ đàn ông và phụ nữ khỏa thân, mẹ tôi nhanh chóng đóng cuốn sách bí mật lại và nói: “Tôi không hiểu được phương pháp may mắn trong đó”.

Tôi nói: “Mẹ không hiểu cũng không sao, con sẽ dẫn mẹ luyện tập. Mẹ hãy đọc kỹ Chương 6. Trong đó có phần giới thiệu”.

Mẹ tôi làm theo hướng dẫn của bà và lật sang bài thứ sáu. Có một bức ảnh rất dễ thấy của một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân. Cô cảm thấy có gì đó không ổn và định đóng cuốn sách lại. Tôi đưa tay ấn vào bức tranh, chỉ vào đoạn cuối cùng nói: "Mẹ đừng lo lắng, trước tiên hãy nhìn vào đây."

Mẹ tôi quát: “Quyển sách này chắc có vấn đề gì đó.” Nhưng đôi mắt của cô ấy lại nhìn vào nơi tôi đang chỉ.

Trong đó viết: "Chỉ sau khi tu luyện đến chương thứ sáu, cửa mới lộ ra, người tu rất hài lòng. Vạn vật trên đời đều phân ra âm dương, nam thống trị dương, nữ thống trị âm. Khi tu luyện chương thứ sáu, âm dương phân cực. Người tu cần cởi hết quần áo để nối liền với trời và đất. Chương thứ hai cũng vậy. Đề nghị các cặp đôi nên cùng nhau luyện tập, cùng nhau luyện tập. Nếu có khác biệt, Ý đồ sẽ phản tác dụng, hậu quả khôn lường. Nếu nữ dương suy thì nam cần chuyển dương vào cơ thể nữ, âm dương hòa hợp, khi nam dương mạnh, âm suy thì nữ phải chuyển âm vào cơ thể nam, âm dương hòa hợp, và chỉ có sự kết hợp sức mạnh của âm dương mới có thể ghi nhớ, nếu âm dương hòa hợp thì mọi việc sẽ suôn sẻ. Đây là thiên đạo. Nếu một cặp đồng lòng, người quen có thể dạy được ngay.

Tôi nói: “Quan trọng nhất là câu cuối cùng.”

Mẹ nhìn về phía cuối rồi nói: “Vợ chồng đồng lòng…”

Tôi nhìn mẹ nói: “Chỉ cần vợ chồng đồng lòng thì học nhanh thôi. Mẹ ơi, chuyện đó không đơn giản lắm sao?”

Mẹ chỉ vào bốn chữ "vợ chồng đồng tâm" rồi nói: "Làm sao có thể làm được điều này? Con và mẹ sẽ cố gắng luyện tập và cẩn thận nếu có vấn đề trong quá trình luyện tập. Con chưa nghe các đạo sĩ trong Cung hoàng đạo nói sao? Những vấn đề do luyện tập Kung Fu gây ra rất khó được thần linh chữa khỏi."

Tôi nói: “Việc này không hề dễ dàng, chúng ta là vợ chồng mà! A…Mẹ đừng vặn tai con, sắp xoắn rồi. Con…con sai rồi…”

Mẹ nghe tôi nói từ “trở thành vợ chồng” thì tức giận. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tai tôi và nhéo chúng thật mạnh khiến tôi phải cầu xin sự thương xót.

Sau khi trừng phạt tôi, mẹ tôi buông ra và nói: “Con dám nói bậy”. Cô đóng cuốn sách bí mật lại ném cho tôi và nói: “Mau thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đến trường”.

Thấy con vịt trong tay sắp bay đi, tôi liền nắm lấy tay mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng đi vội, hãy nghe con nói”. 

Mẹ nhìn tôi, gật đầu và nghe tôi nói.

Tôi hít một hơi thật sâu và nói: “Anh hiểu nhầm ý tôi rồi. Ý tôi là chúng ta đã là vợ chồng khi luyện tập, à…”

Mẹ lại vặn tai tôi, tôi lo lắng nói: “Ý mẹ là chúng ta đã kết hôn về mặt tinh thần, nên chúng ta có thể luyện khí công.”

Mặt mẹ hơi đỏ lên, mẹ cau mày, giật giật tay nói: “Bỏ tay con ra, mẹ đau quá.”

Tôi nhanh chóng buông tay. Trong cơn tuyệt vọng, tôi dùng quá nhiều sức và nắm lấy cổ tay mẹ khiến cổ tay tôi đỏ bừng.

Mẹ xua tay, hơi cau mày nói: "Con đang luyện võ à? Sao mẹ cảm thấy con có ý đồ khác?"

Tôi rất muốn được gần gũi với mẹ thông qua việc luyện tập võ thuật, thậm chí còn muốn quan hệ tình dục với mẹ, nhưng bề ngoài tôi giả vờ vô tội và nhăn nhó nói: “Mẹ ơi, con thực sự chỉ muốn tập võ. Mẹ nghĩ sao?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: "Hừm, con không biết mẹ đang nghĩ gì à? Mẹ biết con là ai hơn ai hết."

Hình ảnh kẻ biến thái trong lòng mẹ tôi không bao giờ có thể phai mờ, nên mẹ đành phải nói: “Mẹ ơi, điều con nói là đúng. Con thực sự chỉ muốn tập kung fu. Thi đại học xong, con vào đại học, sáu tháng chỉ được gặp mẹ một lần. Sau khi tốt nghiệp đại học, con lại kết hôn, tập trung vào vợ con. Không biết khi nào. Tạm biệt, mẹ chỉ mong con khỏe mạnh. Sau lần chia tay vừa qua, con có Con đã trưởng thành rất nhiều rồi, con chỉ cố gắng hết sức để giúp mẹ tốt hơn, chúng ta hãy tập kung fu và nó sẽ không ảnh hưởng đến những việc khác. Chỉ cần hứa với con nhé.” Nói đến đây tôi thấy buồn và rơi nước mắt khi nghĩ về hạnh phúc ngày xưa của mẹ. 

Mẹ biết tôi đồng cảm với mẹ, nếu sự việc đó không xảy ra thì bây giờ tôi và mẹ đã vô cùng thân thiết.

Nghe tôi nói xong, lòng tôi dịu lại, gần như muốn đồng ý, nhưng việc lấy tôi thực sự là trái đạo đức nên tôi cứng lòng nói: “Không”.

Tim tôi như muốn chạm đáy nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc. Tôi nghẹn ngào nói: "Mẹ ơi, mẹ sinh ra con khi mẹ hai mươi tuổi, mẹ chỉ yêu con từ khi mẹ hai mươi. Và con đã yêu mẹ từ khi con chào đời. Con sẽ luôn yêu mẹ hơn mẹ hàng chục năm. Con, con thực sự chỉ muốn mẹ khỏe hơn. Con không muốn mẹ bị bệnh. Con rất sợ, và chúng ta không có người thân. Mẹ đột nhiên ngã bệnh khi con đang học, mẹ không nói cho con biết, và sẽ không ai biết. Mẹ nên làm gì? Đặc biệt là ở nhà mẹ." tuổi tác… lại càng căng thẳng hơn, làm con trai thực ra còn đáng lo hơn.”

Mẹ tôi bật khóc khi nghe những lời tôi nói một cách đầy tâm huyết. Khi nghe những lời tôi nói sau đó, cô ấy đột nhiên bật khóc và nói: "Ôi, tôi già quá phải không? Tôi già lắm à?"

Tôi lau nước mắt và chợt nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Mặt tôi tràn đầy vui sướng và tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đã hứa với con chưa?” Tôi không khỏi hôn lên mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, sau này con sẽ vinh danh mẹ. Khoản vay thế chấp của mẹ là bao nhiêu? Thực ra con rất giàu, con sẽ giúp mẹ trả hết."

Bà bất ngờ bị tôi hôn, mẹ tôi đang định nổi giận, nhưng khi nghe tôi nói những câu như: “Mẹ rất giàu, mẹ sẽ giúp con trả hết tiền thế chấp,” mẹ sững sờ một lúc, nhìn tôi chằm chằm, nghiêm túc hỏi: “Bố con lại cho con tiền à?”

Tôi tự hào nói: “Không, tôi mở một nhà hàng ở tầng dưới, nhà hàng cộng đồng đó. Nhà hàng mà anh hay gọi đồ ăn mang đi là do tôi và Lâm Triều Sinh mở. Bây giờ nó thuộc quyền quản lý của tôi. Hehe, tôi ổn mà, phải không?”

Mẹ tôi không vui và nói: “Con nói gì thế?” Cô vẫn chưa hồi phục sau cú sốc. Tôi nhấn mạnh nói: “Tôi nói bây giờ tôi có tiền, tôi sẽ giúp anh trả nợ thế chấp.”

Mẹ tôi lắc đầu, thậm chí còn lấy tay véo mặt. Cô ấy tưởng mình đang mơ và cho rằng tôi đã nói sai điều gì. Cô sửng sốt hồi lâu, chậm rãi nói: “Anh mở quán ăn cộng đồng đó à?”

Tôi cười khúc khích và trả lời: "Có!"

Mặt mẹ tôi tối sầm, mẹ chậm rãi bước đến ghế sofa và ngồi xuống, im lặng. Tôi thầm nghĩ là tệ nên đuổi theo và nói: "Cái đó do tôi và Lâm Triều Thành đầu tư khi còn rất trẻ. Không ngờ lại thành công. Đã mở được vài năm rồi. Gần đây, công việc kinh doanh ngày càng khá hơn."

Mẹ tôi vẻ mặt nghiêm nghị, vỗ mạnh vào mông tôi, quát: “Ai bảo con làm loạn? Con còn nhỏ học không tốt nên mới học cách làm ăn của người khác”. Trên mặt cô dần dần lộ ra nụ cười, nhưng trong nụ cười lại có chút đau khổ.

Tôi cười nói: “Mẹ đừng lo lắng cho con, con biết cách làm rồi, con đang tập trung vào việc học. Hiện tại nhà hàng đang được quản lý bởi một người đáng tin cậy. Than ôi, hôm nay không có thời gian, nếu không chúng ta đến ngân hàng trả nợ.”

Mẹ khẽ khịt mũi nói: “Con có rất nhiều tiền phải không?” 

Tôi chỉ dám nói: “Không, tôi chỉ có thể giúp anh trả nợ thế chấp, thế thôi”.

Mẹ tôi nói: “Quên đi, chuyện này mẹ không hỏi con nữa, con nhanh cất nó đi đi”. Cô ấy đầy đau khổ nhưng vẫn không tin tôi, đáng tiếc là tôi không có thời gian để chứng minh điều đó với cô ấy.

Tôi nói: “Con đã thu dọn lâu rồi. Mẹ ơi, đừng đi đến quán ăn nữa. Trước tiên hãy tập một ít kung fu. Nếu mẹ không biết cách, con sẽ dạy mẹ cách nhận biết các huyệt đạo.”

Mẹ tôi quá lo lắng về vấn đề nhà hàng nên không có thời gian tập luyện. Cô sốt ruột nói: “Ra khỏi đây đi, tôi chán quá.”

Tôi nhăn nhó nói: “Không, mẹ ơi, tuần này con sẽ không thể tập trung nếu không luyện tập. Mẹ chỉ cần bỏ ra một giờ là có thể cho con một tuần trọn vẹn”.

Trong khi nói chuyện, tôi đã ngồi trên ghế sofa, đan ngón tay với mẹ, ôm nó trong lòng bàn tay mềm mại và mịn màng, chưa kể cảm giác thoải mái đến mức nào. Mẹ tôi định chống cự nhưng tôi đã sử dụng kỹ năng của mình để truyền lại kỹ năng của mình cho bà.

Sức mạnh ấm áp tràn vào cơ thể mẹ tôi như một dòng nhiệt. Cô ấy vui đến nỗi toàn thân tôi như một cơn gió xuân, trong lòng tôi tràn ngập niềm vui. Tôi cảm thấy thư thái và hạnh phúc như chưa từng có trước đây, tôi rút lại ý muốn đấu tranh và mắng mỏ tôi.

Tôi nói, "Mẹ ơi, đừng cử động. Cứ làm bất cứ điều gì mẹ muốn với con." Tôi ngạc nhiên khi thấy sức mạnh trong cơ thể mẹ tôi sâu hơn và thuần khiết hơn nhiều so với mùa đông.

Tôi đã bí mật sử dụng kỹ năng của mình để khai thông các huyệt đạo và gân bị tắc nghẽn trên cơ thể mẹ tôi, đồng thời nói cho mẹ biết tên của chúng.

Ba giờ chiều, tôi bất đắc dĩ buông tay. Lòng bàn tay tôi tràn ngập mùi thơm từ thân nhiệt của mẹ, tôi cảm thấy tuần này mình không cần rửa tay.

Kỹ năng làm ẩm cơ thể tôi, và mẹ tôi say sưa và bình yên. Hàng mi dài của cô ấy chụm vào nhau, điều đó thực sự rất cảm động. Tôi kìm nén sự ngưỡng mộ của mình và đánh thức cô ấy.

"Ừm~"

Mẹ uể oải lẩm bẩm, mở mắt ra, nhìn tôi nói: “Sao vậy con?”

Tôi nói: “Gần ba giờ rồi, con sắp đi học rồi. Mẹ có thoải mái không?”

Mẹ tôi sửng sốt một lát, cong môi nói: “Không thoải mái chút nào.” Đó rõ ràng là sự mỉa mai, nhưng tôi không coi trọng điều đó. Tôi mỉm cười nhìn cô ấy đứng dậy lấy chìa khóa xe, vội vàng nói: “Mẹ, mẹ không cần tiễn cô ấy, con đã thỏa thuận với Tạ Tam Khúc hôm nay sẽ đưa xe của mẹ cô ấy đến trường, mẹ không cần phải tiễn cô ấy.”

Tôi kéo vali ra và mẹ bảo tôi xuống nhà, dặn tôi dọc đường phải học hành chăm chỉ. Tôi vừa ra khỏi thang máy thì có cuộc gọi của Chị Tú Anh. Tôi thở dài tự nhủ: “Mình rất giỏi tính toán thời gian.” 

Khi ra khỏi cổng, chúng tôi thấy xe của Chị Tú Anh đang chậm rãi tiến tới. Tạ Tam Khúc và chị Xiuying chủ động chào mẹ, mẹ họ mỉm cười đáp lại một cách lịch sự. Nhìn thấy Tạ Tam Cừ, nàng vui vẻ rạng rỡ, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi trìu mến, khóe miệng không khỏi nhếch lên. Tôi biết rằng tôi và Tạ Tam Khúc đã thực sự hòa giải.

Trở lại khuôn viên trường, Tạ Tam Khúc và tôi đi dạo, tự than thở rằng nỗi đau buồn và dịu dàng của tháng vừa qua thực sự còn tồi tệ hơn cả cái chết. Tuy nhiên mọi chuyện đã sáng tỏ. Tạ Tam Khúc và tôi quay về quá khứ, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng sâu sắc hơn. Suy cho cùng thì cô ấy, tôi và gia đình cô ấy vốn đã hòa thuận rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc Trong Hồng Trần Chương 116: Âm Dương Giao Hòa

Tuần này tôi chỉ có ba ngày học và sau đó tôi được nghỉ. Vào ngày nghỉ lễ, tôi phải dọn lớp học để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học ngày mai của các em học sinh cuối cấp. 

Buổi chiều tan trường, trời đổ mưa nhẹ. Tôi nắm tay Tạ Tam Khúc, trò chuyện cười đùa rồi bước về nhà. Một tấm biểu ngữ có nội dung “Hãy đến dự kỳ thi tuyển sinh đại học” được treo ở cổng trường, dựng rào chắn trên đường. Chúng tôi không ngạc nhiên. Chúng tôi đã nhìn thấy nó khi còn học năm nhất trung học.

Hơn nửa giờ sau, tôi đưa Tạ Tam Khúc xuống lầu. Khi không có ai xung quanh, Tạ Tam Khúc đã lén hôn lên miệng tôi, sau đó cười khúc khích và nói: "Anh ơi, em yêu anh."

Tôi định hôn cô ấy thì thấy cô ấy chỉ tay từ xa và nghe thấy cô ấy thì thầm: "Có người đến, em về trước. Anh về làm bài tập nhé. Tạm biệt." Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và hôn gió tôi trước khi bước vào hành lang.

Tôi không về nhà mà quay lại đi bộ đến tiệm làm đẹp của mẹ. Lúc này tôi mới tan làm, cửa hàng của mẹ tôi cũng vắng khách. Cô ấy đang chơi với chiếc điện thoại di động của mình.

Tôi đẩy cửa cửa hàng và gọi vào trong: "Mẹ ơi, ra ngoài và con sẽ kể cho mẹ một chuyện."

Mẹ bước ra, nhìn thẳng vào mắt tôi và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi sợ nhân viên nghe thấy và nói: “Ra ngoài trước”.

Khi mẹ bước ra, tôi thì thầm: “Mặc quần áo chống nắng vào, mẹ đưa con đến nhà hàng của mẹ ăn tối”.

Mẹ tôi liếc nhìn cô, khinh thường nói: “Không có hứng thú!” Cô ấy quay người định đi vào, tôi vội vàng nắm tay cô ấy nói: “Không, buổi sáng và buổi trưa cô có thể đến cửa hàng của tôi ăn miễn phí, dù sao cũng ăn không hết, lại tiết kiệm chi phí. Nhà hàng của tôi đồ ăn phong phú, hợp khẩu vị”.

Nhà hàng cộng đồng của tôi là một nhà hàng thức ăn nhanh nổi tiếng gần đó. Nơi đây có món ăn phong phú, đồ ăn ngon, tiêu hao ít, môi trường sạch sẽ. Mỗi bữa cơm lúc nào cũng đông đúc, mọi người trong xóm đều đã từng ăn ở quán của tôi, trong đó có mẹ tôi. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi khịt mũi nói: “Vị ngon quá, cay quá”. Nhưng cô ấy đã vào cửa hàng và mặc quần áo chống nắng và đeo khẩu trang.

Tôi rất vui vì đã dẫn đầu và dẫn đường. Mẹ tôi đi theo sau và chúng tôi đến nhà hàng cộng đồng một lúc.

Tôi chào người phụ nữ phụ trách nhà hàng. Thấy là tôi, người phụ trách lập tức bước ra ngoài, thấp giọng gọi: "Sếp! Có chuyện gì vậy?"

Tôi chỉ vào mẹ nói: “Đây là mẹ con, từ nay mẹ sẽ đến đây ăn mà không phải trả tiền, lát nữa mẹ đưa thẻ cho con nhé”.

Người phụ trách nhìn mẹ tôi vài cái, kính cẩn gật đầu rồi nói: "Được rồi, sếp, tôi còn có thể làm gì nữa đây?"

Tôi nói: “Mẹ và con đang ăn tối trên lầu. Con phải lấy thẻ mang đến cho mẹ. Nếu không còn gì nữa thì con cứ làm việc của mình đi”.

Người phụ trách sắc mặt lộ ra thoải mái, hắn mỉm cười gật đầu nói: "Được, lão đại." Anh vào có chút việc.

Tôi đang mặc đồng phục học sinh, trông như học sinh. Người đàn ông đó lớn tuổi hơn tôi rất nhiều nhưng thậm chí còn rất tôn trọng tôi. Mẹ tôi sửng sốt nhìn tôi, tôi kéo mẹ vào phòng ăn. Tôi chọn vài món mẹ thích, múc cơm canh rồi lên gác xép.

Tôi đưa đôi đũa cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, lần này mẹ có tin con không?”

Mẹ tôi ngơ ngác cầm đũa và nhớ lại sự tôn trọng mà những người phục vụ trong nhà hàng dành cho tôi. Đó chắc chắn không phải là một cách giải thích. Một lúc sau, cô mới nói: “Anh, anh, sao có thể mở một nhà hàng lớn như vậy.”

Tôi đưa cho mẹ một lát cà chua và phi lê cá đen rồi nói: "Tất cả đều là ngoài ý muốn. Con đã đầu tư toàn bộ tiền tiêu vặt của mình vào đây. Vị trí rất tốt, Lâm Triều Thành bắt đầu kinh doanh tốt và hóa ra là thành công." Tôi nói một cách thản nhiên, nhưng thực ra nó đã tốn rất nhiều công sức, đồng thời đó cũng là kinh nghiệm tích lũy được từ nhiều lần khởi nghiệp thất bại với Lâm Triều Sở.

Sau khi ăn hai miếng cơm, mẹ tôi hỏi: “Cơm này có thật là cơm Vũ Xương không? Nó rất đậm đà.” Thấy xung quanh không có ai, tôi thì thầm: “Nó giống gạo Vũ Xương. Loại gạo này rất thơm. Dù sao nó cũng được sản xuất ở đó”.

Mẹ cười nhẹ rồi hỏi lại: “Lúc đó con còn trẻ như vậy, sao con lại có ý tưởng khởi nghiệp?”

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói: “Mẹ chính là nguyên nhân của vấn đề này”.

Mẹ cau mày, nhìn xuống ngực mình, lẩm bẩm: “Với mẹ à?”

Tôi nhấp một ngụm canh rồi nói: "Đúng vậy, là anh. Sau khi tôi bước vào tuổi thiếu niên, anh thường đánh tôi, mắng mỏ tôi giống như khi tôi còn nhỏ. Tôi không biết tại sao. Khi đó, tôi đột nhiên không thể cười với anh như khi còn nhỏ. Tôi bắt đầu ghét anh vô cớ. Anh càng ngày càng mỉa mai, máu lạnh, tôi cũng không muốn nói chuyện với anh. Anh càng kiềm chế, tôi càng muốn nói chuyện." bỏ trốn, thậm chí còn nghĩ đến chuyện bỏ nhà đi.”

Mẹ nói “À” và ngạc nhiên nói: “Con đã bao giờ nghĩ đến việc bỏ nhà đi chưa?”

Tôi không hề coi trọng mà gật đầu: “Đúng vậy, không chỉ có tôi. Rất nhiều bạn cùng lớp của tôi cũng có ý tưởng này, nhưng họ không dám.”

Mẹ tôi lẩm bẩm: “Tại sao hồi bé tôi lại không có ý tưởng này nhỉ?”

Tôi nói: “Ông bà ngoại dạy dỗ tôi rất tốt, nhưng…” Sự ra đi sớm của hai người lớn là nỗi đau trong cuộc đời của mẹ tôi. Tôi lập tức im lặng và không dám nhắc đến chuyện đó nữa. Tôi thấy mẹ mất tập trung và vẫn bị ảnh hưởng bởi tôi.

Một lúc sau, tôi mới nói: “Hồi nhỏ cậu được nhiều người yêu thương, nhưng chị em tôi thì không. Cậu và bố cậu đều bận rộn trong công việc. Dù có bảo mẫu chăm sóc nhưng có đứa trẻ nào lại không muốn bố mẹ ở bên? Điều tôi mong nhất khi còn nhỏ là cuối tuần cậu về chơi với tôi. trong một thời gian, nhưng điều đó đã thay đổi sau đó."

Mẹ xen vào: “Đây là dấu hiệu của sự nổi loạn ở tuổi vị thành niên”.

Tôi đáp: “Ừ, lúc đó tôi muốn được tự do và thoát khỏi sự kiểm soát của anh”.

Mẹ nói: “Việc này có liên quan gì đến việc kinh doanh của con?”

Tôi nói: "Không phải anh luôn nói rằng anh biết những suy nghĩ nhỏ nhặt trong lòng tôi sao? Anh coi thường tôi, tôi cũng không tin. Tôi đọc rất nhiều bài viết trên Tianya, tôi nhận ra nếu tôi tiếp tục ghét anh như vậy, tôi sẽ trở thành một thanh niên hư hỏng, nên tôi đã cố gắng hết sức để hàn gắn mối quan hệ giữa chúng ta. Nhưng lúc đó, anh gặp rất nhiều rắc rối với bố mình. Để kiếm tiền, anh đã bay quốc tế và có rất ít thời gian để quay về. Tôi muốn có được." ở gần em nhưng anh không có cơ hội."

Mẹ nói: "Ừ! Con thức suốt đêm chơi game trên mạng mà mẹ tức quá. Internet giống như ma túy. Một khi con dính vào, cuộc đời con sẽ bị hủy hoại".

Tôi đang âm thầm run rẩy. Thật may mắn là lúc đó tôi đã thay đổi suy nghĩ. Nhiều bạn cùng lớp của tôi đã vào học các trường trung học dạy nghề nhờ có Internet. Cuộc sống của họ sẽ trở nên khó khăn hơn trong tương lai. Họ thậm chí không thể chịu đựng được những khó khăn trong học tập mà chỉ có thể chịu đựng những khó khăn trong cuộc sống.

Lúc này, người phụ trách nhà hàng đi lên lầu, đưa thẻ ăn cho tôi, nhỏ giọng nói: "Sếp, thẻ cơm đã chuẩn bị xong." Cô nhìn mẹ mình, cảm thấy người trước mặt rất đoan trang, tao nhã và có khuôn mặt tuyệt đẹp. Cô thầm nghĩ: “Khó trách ông chủ lại lợi hại như vậy, có một người mẹ thất thường như vậy.” 

Tôi cầm lấy phiếu ăn nói: “Không sao đâu, cậu xuống làm việc đi.” Người phụ trách đáp lại rồi đi xuống lầu.

Thẻ ăn là thẻ nhân viên có cà vạt màu xanh. Với thẻ, bạn có thể ăn miễn phí tại nhà hàng. Đây là quyền lợi mà chỉ nhân viên mới có.

Tôi đưa tấm thẻ cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ cứ giữ đi. Nếu họ không biết mẹ thì có thể dùng tấm thẻ này để đi ăn”.

Tôi đã thông báo với toàn thể nhân viên là chỉ cần mẹ tôi đến ăn là được ăn miễn phí. Thẻ này chỉ để đề phòng và để tỏ ra chuyên nghiệp.

Sau khi ăn xong, mẹ tôi nói: “Vậy tại sao con lại mở nhà hàng?” 

Tôi nói: “Tôi muốn chứng minh rằng tôi không tệ như bạn nói. Bạn không thể tiếp tục công kích và chế giễu tôi, nếu không tôi sẽ mất tự tin và trở thành đứa con của mẹ không có ý kiến ​​độc lập. Điều đó thật tồi tệ”.

Cha tôi từ nhỏ đã bị người lớn đánh đập nên hiếm khi chống cự. Một ngày nọ, anh chợt nhận ra rằng mình đã đi xa quê hương và đi về phía nam đến Thâm Quyến. Anh ấy không ngừng thử thách bản thân và đạt được sự giàu có và tự do như hiện tại.

Vì điều này, anh ấy đã đưa ra mọi yêu cầu về vật chất đối với Lâm Vũ Kỳ và tôi và làm mọi việc mà một người cha có thể làm. Tuy nhiên, anh và mẹ luôn không hợp nhau.

Người mẹ bị sốc. Cô muốn ly hôn sớm và không có đủ tiền nên phải làm việc vất vả và không thể chăm sóc hai đứa con. May mắn thay, sau bao khó khăn, cô được Hầu Hi Tiên giúp đỡ, cuộc sống dần dần được cải thiện. 

Trong thời gian này tôi đã lơ là việc chăm sóc con cái. Một trong số họ bây giờ phớt lờ tôi, nhưng người kia cũng làm như vậy. Cả hai đứa trẻ đều có vấn đề về tâm lý, không khỏi buồn bã.

Tôi thấy đồ ăn của mẹ thật nhạt nhẽo, vẻ mặt u ám nên nói: “Mẹ ơi, ngày mai mẹ phải trả tiền thế chấp, số tiền con kiếm được sẽ đưa cho mẹ. Bây giờ con không cần số tiền đó để đi học”. 

Khi nói đến tiền, mẹ tôi tỏ ra thích thú và nói: “Mở nhà hàng này con kiếm được bao nhiêu tiền?” Đột nhiên tôi nghĩ rằng nhà hàng này là của tôi, lợi nhuận từ cửa hàng phải nằm trong tay tôi. Khi tôi nghĩ rằng mình chỉ mới học cấp 3 và đã có trong tay hàng chục, thậm chí hàng triệu đô la, tôi không khỏi sợ hãi và nói: “Sao cậu dám lấy nhiều tiền như vậy?”

Mẹ tôi đã kinh doanh được vài năm và có lẽ biết nhà hàng này có thể kiếm được bao nhiêu tiền. Tôi nói: “Tôi không có tiền à?”

Mẹ nói "À" và nói: "Không có trong tay con à?"

Tôi gật đầu nói: “Việc này giao cho một người lo, ta muốn học, cũng không có sức lực đi lo việc này.”

Mẹ tôi nói: “Con để lại cho ai? Là bố con à?” Bà nghĩ trong lòng: “Con trai ta không tin tưởng ta, sợ nó sẽ giao nhà hàng này cho cha nó.”

Tôi thường xuyên liên lạc với bố, mẹ cũng biết, nhưng điều mẹ không biết là tôi chỉ hỏi bố một số câu hỏi, mẹ nghĩ như vậy là chuyện bình thường.

"Không phải bố!"

Tôi nhấp một ngụm súp. Khi mẹ tôi nghe thấy “Không phải bố”, bà sững sờ. Cô ấy nghe tôi nói: “Tôi giao cho chị Xiuying quản lý. Thẻ ở bên chị ấy. Chị ấy quản lý hàng trăm người và có kinh nghiệm, hàng năm tôi sẽ thưởng cho chị ấy một ít.”

Mẹ im lặng hồi lâu, nghĩ đến việc Tiêu Tú Anh trong cửa hàng. Cô ấy là một khách hàng quan trọng. Bà không ngờ nhà hàng của con trai lại do bà quản lý. Trước sự ngạc nhiên của cô, một lúc sau, cô nói: "Anh có chắc cửa hàng này là của anh không?" Cô cảm giác như hôm nay mình vẫn còn đang mơ.

Tôi muốn nghiên cứu và nói: "Ồ, mẹ vẫn không tin. Con đã thỏa thuận với chị Tú Anh rằng ngày mai con sẽ giúp mẹ trả tiền thế chấp. Mẹ ơi, ngày mai mẹ phải đi."

Mẹ nhẹ nhàng nhìn tôi rồi nói: “Được rồi, để mẹ xem con đang giở trò gì”.

Những gì tôi nói thật sự rất buồn cười, nhưng cô ấy thấy được sự tôn trọng của những người trong cửa hàng dành cho mẹ tôi, và nhà hàng này chắc chắn không phải giả tạo.

Buổi tối, lúc đó đã gần mười hai giờ, tôi đang dọn dẹp bàn làm việc. Mẹ tôi bước vào khuyên tôi: "Giang Giang, đừng viết nữa. Đồng hồ sắp điểm rồi. Đi ngủ nhanh đi."

Tôi nói: “Tôi chưa viết gì nữa. Tôi sẽ đợi bạn quay lại và luyện công. Đó là sự cân bằng tốt giữa công việc và nghỉ ngơi. Tôi sẽ đi ngủ sau khi luyện công.”

Tôi biết mẹ đi chợ về đang giặt giũ nên cố tình đợi mẹ vào dỗ tôi đi ngủ.

Khi mẹ tôi nghe nói đến môn tu luyện, bà nhìn vào điện thoại. Lúc đó vẫn chưa đến mười hai giờ, cô ấy tưởng tôi đã được nghỉ bốn ngày. Cô tự nhủ: “Cho dù mình có đi ngủ muộn hơn cũng không ảnh hưởng đến giấc ngủ của mình”. Có rất nhiều lợi ích khi thực hành pháp môn này. Lần trước cô chỉ luyện tập một thời gian ngắn thôi, cô cảm thấy sảng khoái và dường như có nguồn năng lượng vô tận. Sau đó cô ấy nói: “Vào phòng khách đi.”

Tôi vui vẻ nói: “Được rồi, tôi đi vệ sinh một chút.” 

Sau khi đi vệ sinh xong tôi đến phòng khách. Mẹ tôi đã ngồi khoanh chân trên ghế sofa. Tôi ngay lập tức ngồi đối diện với cô ấy. Khi thấy tôi ngồi xuống, mẹ tôi đưa tay ra. Tim tôi đập thình thịch trước đôi bàn tay mềm mại này nhưng tôi không dám thể hiện ra ngoài hay suy nghĩ quá nhiều. Tôi đan các ngón tay của mình với cô ấy và tập các bài công pháp của mình.

Mẹ ta căn bản không biết vận dụng nội lực, không giống như Hầu Hi Tiên có thể trực tiếp tu luyện đến chương thứ năm. Cô ấy cần sự hướng dẫn của tôi từng chút một. Cô bắt đầu luyện tập từ chương đầu tiên. Tiến độ rất chậm nhưng tôi không thấy chán chút nào. Sau tất cả, tôi luôn có thể nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, điều đó thật tuyệt. 

Tôi phải mất gần một giờ để dạy mẹ tôi cách vận chuyển nội khí của bà theo ba con đường. Tôi nhìn kỹ vào cơ thể của mẹ tôi và thấy rằng chân khí trong cơ thể bà đang lưu chuyển một cách tự nhiên và chậm rãi theo ba con đường. Nó hữu ích hơn nhiều so với việc chỉ tồn tại trong Đan Điền trước đây. Sự kết hợp giữa âm và dương thực sự rất bí ẩn.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đưa mẹ đi tập công trước. Tôi chỉ tập luyện trong một giờ. Tôi cũng yêu cầu cô ấy học thêm hai con đường lưu thông khí. Theo thời gian, mẹ tôi đã học được tất cả các con đường lưu thông khí. Khi đó, kung fu toàn thân của cô sẽ hoàn toàn tự động và các cơ của cô sẽ được rèn luyện.

Ăn sáng xong, tôi nhờ mẹ đi lấy các loại giấy tờ chứng nhận, hợp đồng vay vốn,… và chuẩn bị nộp đơn xin trả nợ trước hạn.

Chị Xiuying đã đợi ở tầng dưới. Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài thanh lịch cùng một đôi giày cao gót. Cô ấy một tay cầm ô, tay kia cầm túi Chanel. Cô ấy trông thời trang và quý phái.

Tôi không chỉ hơi sửng sốt mà ngay cả mẹ tôi cũng không nhịn được mà liếc nhìn thêm vài cái. 

Tôi khen: “Ôi chị Tú Anh, hôm nay chị đẹp quá!” Chị Tú Anh trước đây cũng đi giày cao gót, nhưng vì chênh lệch chiều cao giữa chị và tôi quá lớn nên chị đã lén mua giày cao gót để trông vừa vặn hơn khi đứng cạnh tôi. 

Chị Tú Anh cười nhẹ nói: “Mẹ em đẹp hơn.” Hôm qua tôi nói với mẹ rằng số tiền kiếm được từ nhà hàng sẽ chuyển vào tài khoản của mẹ tôi để mẹ trả hết tiền thế chấp và nhờ mẹ hợp tác nhiều hơn.

Mẹ hỏi chị Tú Anh: “Chị Tú Anh, nhà hàng đó thật sự là do con trai tôi mở.” Tỉ Tú Anh khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên, Giang Giang rất lợi hại, hắn sao có thể lừa gạt ngươi..."

Chị Tú Anh và mẹ đã thảo luận chi tiết về việc trả nợ. Không lâu sau, taxi trực tuyến đến và ba chúng tôi cùng nhau đến ngân hàng. 

Chị Xiuying là bộ phận chăm sóc khách hàng VIP nên việc xử lý chuyển khoản rất thuận tiện và nhanh chóng. Tuy nhiên, mẹ tôi gặp chút rắc rối khi làm đơn xin trả nợ.

Người phụ trách liên tục yêu cầu mẹ tôi không trả trước khoản vay nhưng tôi và chị Xiuying nhất quyết không trả. Cuối cùng, chúng tôi đã nộp đơn, nhưng thời gian nộp đơn chỉ có một tháng. 

Nếu chúng tôi có mối quan hệ ủy thác, thực tế tôi có thể trả khoản vay trong vòng một tuần, nhưng tôi không thể tiết lộ quá nhiều vì sợ mẹ tôi lo lắng. 

Buổi trưa, ăn tại nhà hàng. Chị Tú Anh phải đi làm, mẹ chị làm xong thủ tục xong liền quay lại công ty. Mẹ và tôi là những người duy nhất có mặt trong nhà hàng, và bữa ăn thì miễn phí. 

Sau bốn ngày nghỉ phép, mẹ tôi ngày càng thích đến nhà hàng ăn nhiều hơn. Từ sự miễn cưỡng và hoài nghi lúc đầu cho đến sự quen thuộc như bây giờ. 

Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi không chỉ giúp mẹ trả hết tiền thế chấp mà còn có thể tập khí công với mẹ vào mỗi buổi sáng và buổi tối, và tôi luôn cười ngay cả khi đang ngủ. 

Trong kỳ thi hàng tháng vào cuối tháng 6, điểm số của Tạ Tam Khúc và tôi đã trở lại bình thường, và chúng tôi không thể không thở phào nhẹ nhõm trên đường về nhà. 

Chị Xiuying đang tổ chức tiệc sinh nhật để chúc mừng sinh nhật tôi và nhà hàng đã được đặt trước. Tôi đã thỏa thuận trước với cô ấy rằng cô ấy sẽ thân mật hơn với tôi tại bàn ăn để kích thích mẹ tôi.

Trong vài tuần qua, cứ mỗi cuối tuần, tôi và mẹ đều cùng nhau tập luyện vào mỗi buổi sáng và buổi tối. Tuần trước cô đã học được phần đầu tiên của Âm Dương Hòa Đạo. Kỹ năng này tự động lưu chuyển trong cơ thể cô dọc theo mười hai gân và tám kinh mạch phi thường, vô tận. Dưới sự ảnh hưởng của khí lực của Thần Đế, trăm ngày không cần xây dựng nền móng. 

Nhưng nếu muốn tu tập sâu hơn, chúng ta cần phải hợp tác với nhau, mẹ con tôi cần phải gần gũi nhau hơn. 

Buổi tối, chị Tú Anh, Tạ Tam Khúc và tôi tập trung trước cửa hàng của mẹ tôi. Chờ mẹ giải thích những điều tốt đẹp, bốn người chúng tôi cùng nhau đi đến nhà hàng. 

Khi đến nhà hàng, bốn người chúng tôi ngồi xuống. Với tư cách là đàn em, Tạ Tam Khúc và tôi đương nhiên phải phục vụ đàn em và sắp xếp bát, đũa và đĩa. Lúc này người phục vụ đi tới nói: "Ông chủ, có muốn gọi thêm món không?"

Tạ Tam Khúc nhìn ta, nhướng mày cười nói: "Hôm nay là đãi của tiểu boss, ăn thoải mái ăn chết ngươi." Anh nhìn chị Tú Anh, trong lời nói có điều gì đó. 

Giữa tháng 6, tôi mượn cớ đến nhà Tạ Tam Cừ vào cuối tuần để hỏi thăm. Hai mẹ con Tạ Tam Khúc và tôi quan hệ tình dục suốt ngày và họ có thêm một cặp mẹ con nữa. Họ muốn bóp khô tôi nhưng tôi đã giết họ quá mạnh khiến họ không còn cách nào khác ngoài cầu xin tôi thương xót. 

Chị Tú Anh trợn mắt nhìn Tạ Sanqu, đưa thực đơn cho mẹ tôi rồi nói: "Chị Duyệt Anh, hôm nay Giang Giang đãi em. Em còn muốn ăn gì nữa không? Tự mình gọi đi. Guaiguai và em đã gọi rồi." Cô biết tôi không thích bánh ngọt và thích đồ ăn tự nấu. Dù là tiệc sinh nhật nhưng cô chỉ đặt một chiếc bánh sinh nhật nhỏ. 

Mẹ tôi rất thích rau nên gọi thêm vài món chay. Trong lúc chờ đồ ăn được bưng ra, bốn người trò chuyện. 

Chị Tú Anh và mẹ tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm khi biết tôi và Tạ Tam Khúc đã trở lại bình thường sau kỳ thi, đồng thời cảnh báo chúng tôi không nên xảy ra mâu thuẫn. 

Trong khi nói chuyện, nhiều món ăn khác nhau được phục vụ trên bàn. Tạ Tam Khúc muốn rót rượu, nhưng chị Tú Anh dùng tay ngăn lại, nói: "Này em yêu, em ăn đi, còn anh sẽ rót nước." Cô lấy bốn chiếc cốc và rót đồ uống. Chiếc đầu tiên được trao cho tôi, sau đó là mẹ cô ấy, và cuối cùng là cho Tạ Tam Khúc. 

Chị Tú Anh đá chân tôi dưới gầm bàn. Tôi hiểu ý cô ấy. Mẹ tôi cư xử rất bình thường và không hề có ý định ghen tị. 

Mẹ sẽ không quan tâm tôi có thân thiết với Tạ Tam Khúc hay không, nhưng nếu tôi thân thiết với chị Tú Anh, mẹ tôi nhất định sẽ cảm nhận được. Chị Tú Anh chỉ có thể hành động thân mật hơn để mẹ nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Bốn người họ nói chuyện và cười đùa. Tạ Tam Khúc và mẹ tôi luôn bình thường. Tôi và chị Tú Anh hành động bình thường nhưng trong lòng vẫn có dự định. 

Lúc này, con tôm yêu thích của tôi đã lên bàn. Có nhiều loại tôm, tất cả đều cần được bóc vỏ. Chị Tú Anh phát găng tay dùng một lần, và cả ba người phụ nữ trong bàn đều đeo, còn tôi thì không. Tôi đã cố tình làm điều này. 

Mẹ tôi thấy tôi không đeo găng tay liền nói: "Giang Giang, con không thích ăn tôm nhất sao? Sao con không đeo găng tay?"

Tôi nói: “Các cậu ăn trước đi, tôi ăn trước”.

Mọi người trong bàn đều biết tôi háu ăn nên mẹ tôi nói ồ và bắt đầu bóc tôm mà không suy nghĩ nhiều. 

Chị Tú Anh ngắt lời: “Giang Giang, em mang đĩa lên nhé.” Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã đứng dậy và cầm chiếc đĩa trước mặt tôi. 

Tạ Tam khúc cười khúc khích, tức giận nói: "Mẹ, con cũng muốn mẹ bóc vỏ tôm."

Chị Tú Anh trợn mắt nhìn cô, tức giận nói: “Em có khẩu vị nhỏ, sao có thể so sánh với anh trai em được.” Vừa nói, cô vừa lén nhìn mẹ tôi, thấy mẹ đang nhìn tôi với vẻ mặt khác. 

Chị Tú Anh cảm thấy vui mừng và tự nhủ: "Kế hoạch đã hoàn thành." Cô đá chân xuống gầm bàn báo tin cho tôi. 

Tôi giả vờ bình thường và lo việc gắp thức ăn và ăn uống. 

Mẹ tôi đang lột tôm, tôi thấy chị Tú Anh lột tôm một cách khéo léo và bóc một con tôm thơm ngon. Cô không tự mình ăn mà đặt nó lên đĩa ăn tối cô vừa mang tới. Rõ ràng là nó đã được bóc ra cho tôi. 

Mẹ tôi dùng cùi chỏ đẩy tôi, nhỏ giọng mắng tôi: “Con hãy tự lột đi, nếu không người khác lột cho con sẽ ra sao? Mau đeo găng tay vào.” Giọng nói tuy nhỏ nhưng mọi người trong bàn đều có thể nghe thấy. Tôi lấy chiếc găng tay dùng một lần và từ từ đeo vào. 

Chị Tú Anh vội vàng nói: “Chị Nhạc Anh không sao đâu, em bóc vỏ cho Giang Giang. Em không ăn tôm nhiều.” Cô đưa tôm đã bóc vỏ cho tôi. 

Tạ Tam Khúc ở một bên nói đùa: “Dì Khương, người đừng lo lắng. Hehe, mẹ con có khi đối xử với anh trai con tốt hơn với con.” Không biết từ lúc nào cô ấy cũng đã bóc một đĩa tôm nhỏ rồi bưng tới cho tôi. Cô chớp mắt nói: "Anh ơi, em cũng gọt vỏ cho anh. Ai lột em hay mẹ em giỏi hơn?"

Tôi mỉm cười thích thú không tả được rồi nói: “Anh thích cả hai em”. Có một điều gì đó khác trong câu này, có nghĩa là: "Tôi thích cả hai người, mẹ và con gái."

Tạ Tam Khúc đỏ mặt nói: "Mặc kệ ngươi thích ta đến mức nào, nhất định có khác biệt, ngươi không thấy sao?"

Tôi vừa định nói thì chị Tú Anh lại quát: "Em ơi, ngồi xuống ăn đi. Em không còn gì để yêu cầu nữa." Tạ Tam Khúc lè lưỡi với chị Xiuying, ngồi xuống và ngoan ngoãn ăn đồ ăn của mình.

Người mẹ nhìn chị Tú Anh, ngượng ngùng cười nói: "Chị Tú Anh, xin hãy để con trai tôi yên và để nó tự làm. Chị ăn cơm trước đi." Sau đó nàng nhìn Tạ Tam Khúc nói: "Cục cưng, ngươi cũng có thể tự mình ăn đi, để hắn yên."

Chị Tú Anh không để ý, vẫn khéo léo bóc vỏ tôm, bày tôm lên đĩa ăn, chậm rãi nói: "Chị Nhạc Anh, đừng nói đến Giang Giang, tôi nên làm việc này. Anh ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều, đời này tôi cũng không bao giờ có thể báo đáp được anh ấy. Bóc mấy con tôm cho anh ấy có ý nghĩa gì?"

Mẹ tôi cho rằng chị Tú Anh đang nói về hành động vô ý của tôi khi còn nhỏ, giúp đỡ Tạ Tamqu để Tạ Tamqu lớn lên khỏe mạnh và không bị thương.

Nghe chị Tú Anh khen ngợi, mẹ tôi không khỏi có chút tự hào và không nói gì về tôi nữa.

Tôi uống xong và chuẩn bị uống thêm. Chị Tú Anh tinh mắt và nhanh tay, cầm lấy cốc của tôi, rót cho tôi một ly rồi đưa cho tôi cốc đầy. 

Sự phục vụ của chị Tú Anh rất chu đáo, ban đầu mẹ chị cũng không hỏi han gì. Dần dần, cách cư xử của chị Xiuying trở nên thân thiện và thân mật hơn, mẹ chị bắt đầu nghi ngờ. 

Tôi ngậm một miếng cơm vào miệng, cô ấy nhắc nhở tôi. Cả mẹ tôi và Tạ Tamqu đều không nhận thấy điều này. 

Tôi xin giấy lau miệng, chị Tú Anh trực tiếp lấy khăn giấy ra đưa vào tay tôi, tôi không cần phải rút giấy ra. Mỗi khi món lẩu được bưng ra, trước tiên cô ấy sẽ gắp lên và trộn nước sốt cho tôi. Khi tôi đi vệ sinh, cô ấy sẽ dọn dẹp đồ ăn thừa trên bàn để tôi về có thể ăn ngon hơn.

Đây không phải là điều mà những người bạn nam nữ bình thường sẽ làm, thậm chí một số cặp đôi cũng sẽ không thân thiết như vậy. Chỉ là chị Tú Anh luôn mỉm cười và thân thiện với mọi người. Cô ấy không có tình cảm nào khác với tôi. Cô ấy thực sự biết cách che giấu nó.

Mẹ sẽ không nghĩ về chuyện đó theo cách đó, nhưng mẹ càng ngày càng khó chịu và lời nói của mẹ trở nên chiếu lệ. Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để tỏ ra bình thường nhưng chị Xiuying và tôi nhìn thoáng qua có thể biết rằng cô ấy không bình thường. Chỉ có Tạ Tam Khúc bị ám ảnh bởi đồ ăn ngon và không biết trên bàn ăn đang diễn ra chuyện gì. 

Sau khi ăn xong và uống ngụm cuối cùng, chị Tú Anh đứng dậy, nâng ly về phía tôi và nói: “Hôm nay là sinh nhật của cậu bé. Nào, chúng ta cùng uống một ly và chúc cậu ấy sinh nhật vui vẻ nhé”. Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Giang Giang, tỷ tỷ, chúc tỷ một năm mới xứng đáng vinh quang, tương lai tươi sáng."

Tạ Tam Cừ thích tôi nên đứng dậy, nâng ly lên và cười nói: “Chúc anh trai tôi luôn vui vẻ, nhiều tiền, nhiều hạnh phúc”.

Chỉ có mẹ tôi là không đứng dậy. Cô choáng váng, đầu óc quay cuồng. Tôi vỗ nhẹ vào mẹ, mẹ tôi liền tỉnh dậy, cười ngượng nghịu, nâng cốc lên, nhìn tôi và bình tĩnh nói: "Chúc mừng sinh nhật mẹ nhé."

Chị Tú Anh nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện, cười nói: “Mọi người cùng uống đi.” Tạ Tam Khúc vang lên: "Chúc mừng!"

Tôi nói: "Chúc mừng, cảm ơn ba nàng tiên xinh đẹp. Chúc các bạn luôn trẻ đẹp, ăn bao nhiêu cũng không tăng cân. Cảm ơn các bạn đã chúc phúc. Chúc mừng!"

"Bùm!" Bốn chiếc cốc chạm vào nhau, lấy thức uống làm rượu. Tôi uống hết chỉ trong một ngụm. Chị Xiuying đi theo cô và uống hết đồ uống. Tạ Tam Khúc uống chậm hơn một chút, nhưng cũng uống cạn. Cuối cùng mẹ tôi đã uống hết. 

Như có phép lạ, chị Tú Anh từ phía sau lấy ra một hộp quà, đưa cho tôi và nói: "Giang Giang, đây là quà của chị tôi, một cốc nước nhỏ, về đến nhà em có thể mở ra."

Tôi nói: "Cảm ơn bạn!"

Tạ Tam Khúc cũng lấy từ sau lưng ra một hộp quà. Nó có hình chữ nhật và được gói trong giấy quà tặng. Không rõ nó là gì. Nó được buộc bằng một dải ruy băng thành một chiếc nơ. Nó trông rất tinh tế. Có vẻ như cô ấy đã tự buộc nó. Cô ấy nói: “Anh ơi, em cũng có một món quà cho anh, về đến nhà anh có thể mở nó ra.”

Tôi nhận lấy món quà của Tạ Tam Cừ, thấy cô ấy thầm cười khúc khích. Tôi luôn cảm thấy món quà này thật phi thường. Tôi mỉm cười và nói: “Cảm ơn em yêu, món quà của em chắc chắn phải đặc biệt lắm”. Tạ Tam Khúc che miệng cười, sợ mình sẽ cười thành tiếng. 

Mẹ dường như chưa chuẩn bị quà, tôi không khỏi có chút thất vọng. 

Chị Tú Anh kịp thời nói: “Tôi đã thanh toán hóa đơn rồi, Giang Giang, khi nào đến lúc đó hãy chuyển tiền cho tôi!”

Tôi gật đầu, chị Tú Anh lại nói: "Vậy thì đi thôi."

Bốn người chậm rãi rời khỏi cửa hàng, trò chuyện với nhau rồi nhanh chóng đến trước cửa hàng của mẹ cô. Tú Anh nói: “Vẫn còn sớm, chị Giang Giang, chị đi công viên đi dạo nhé?”

Mẹ cười nói: "Chị Tú Anh, chị thật lễ phép. Cảm ơn tấm lòng tốt của chị. Mẹ phải xử lý công việc, thật sự không thể đi được. Giang Giang cũng phải giúp mẹ lấy đồ. Khi nào có thời gian nhất định chúng ta sẽ đến thăm nhà chị." Đây rõ ràng là những lời nói lịch sự. 

Tạ Tam Khúc có chút thất vọng nhưng vẫn mỉm cười với tôi nói: "Được rồi, anh hai, tôi và mẹ về trước." Ông nhìn mẹ tôi và nói: “Tạm biệt dì Giang.” Chị Tú Anh chào tạm biệt, hai mẹ con nắm tay nhau bước vào cộng đồng. 

Nhìn bóng dáng hai mẹ con biến mất, tôi có chút không muốn rời đi và muốn đi theo họ. 

Mẹ đột nhiên lạnh lùng nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Con còn chưa về!"

Tôi hỏi: "Những thứ bạn muốn tôi lấy ở đâu?"

Mẹ nói: “Con không cần lấy, nó chưa có ở đây đâu”.

Tôi tưởng người đưa thư chưa đến nên tôi phải về nhà một mình. 

Chị Tú Anh đưa cho tôi một chiếc cốc. Cô biết tôi không thiếu tiền nhưng lại thiếu người tặng quà. 

Tạ Tam Khúc đưa cho tôi một cuốn sách có tựa đề "Kỳ thi tuyển sinh đại học 5 năm và mô phỏng 3 năm". Chẳng trách cô ấy lại cười khi tặng quà. 

Tôi cảm thấy không thoải mái trong một thời gian. Mẹ tôi đã mua đủ rồi và không thể ăn hết được. 

Tôi nhặt cuốn sách lên, lật giở vài lần, chợt phát hiện ở cuối cuốn sách có một mảnh giấy viết thư. Tôi nhặt lên nhìn chỉ thấy câu "Nơi có hoa chưa chắc đã lãng mạn nhưng nơi có em nhất định phải hạnh phúc". Tôi đã rất vui. Nó chứa đầy những lời yêu thương của Tạ Tam Khúc dành cho tôi. 

Có ba bức chân dung được vẽ ở mặt sau của lá thư. Tôi đã ở giữa. Hai nhân vật có mái tóc dài còn lại chắc chắn là Tạ Tam Khúc và Chị Xiuying. Ba người họ rất thân thiết và thân thiết. Họ ghi chú: “Hãy đối xử tốt với tôi và đối xử tốt với mẹ tôi”. Bức thư này người khác không thể nhìn thấy nên tôi vội vàng giấu nó vào một nơi bí mật. 

Khi mẹ tôi về nhà vào buổi tối, tôi thường ngồi xếp bằng trên ghế sofa, chờ tập công với mẹ. 

Mẹ quay lại phòng lấy bộ đồ ngủ và chuẩn bị đi tắm. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy đột nhiên nói: "Em ngồi đây làm gì vậy? Đi ngủ nhanh đi."

Mẹ tôi không vui nên tôi ngừng nói về việc tập luyện và nói: “Không sao đâu. Con sẽ xem TV rồi đi ngủ”.

Mẹ không nói gì mà đi vào phòng tắm tắm. 

Nửa tiếng sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm. Tôi cười nói: “Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật của con mà mẹ vẫn chưa chuẩn bị quà cho con à?”

Mẹ khịt mũi nói: “Hôm nay là sinh nhật của mẹ, sao con không tặng quà cho mẹ?”

Tôi dang tay nói: "Anh chỉ có thể trách tại sao sinh nhật của em quá đặc biệt. Năm nào anh cũng quỳ lạy em nên đó là một món quà!"

Mẹ nói: “Đó là lời chúc mừng năm mới của con, còn xin tiền lì xì trước khi lạy. Đừng tưởng rằng mẹ không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của con. Đó có được coi là quà sinh nhật không?”

Nghĩ lại, hình như tôi chưa từng tặng quà sinh nhật cho mẹ bao giờ. Tôi khẽ mỉm cười nói: “Vậy năm nay anh sẽ tặng em một món quà lớn, đảm bảo em sẽ thích. Bây giờ em có thể tặng quà cho anh được không?”

Mẹ nói: "Ôi, đừng vẽ bánh, mẹ lười tin con lắm. Hơn nữa, các bạn cùng lớp cho con một đống quà, chưa đủ sao? Mẹ chồng và vợ con còn bóc vỏ tôm nhồi rau cho con, dọn canh cơm và tặng quà cho con. Đắt thế này phải không? Hừ, con còn muốn gì nữa?"

Tôi nói: “Món quà người khác tặng dù quan trọng đến mấy cũng không bao giờ quan trọng bằng món quà mẹ tặng. Mẹ là người quan trọng nhất trong lòng con”.

Mẹ tôi quát: “Dừng lại, đừng mang mũ cao cho mẹ. Mẹ không có quà, nhưng mẹ có một cây gậy. Con có muốn không?” Cô ấy cầm lấy cột quần áo, nhảy múa xung quanh, nhướng mày nhìn tôi và định đánh tôi. 

Tôi theo bản năng co rúm người lại và vặn lại: “Mẹ ơi, con không làm điều gì xấu cả. Xin mẹ đừng dùng bạo lực”.

Mẹ cười khúc khích nói: “Mẹ chỉ hù con xem mẹ sợ thế nào thôi. Mẹ đáng sợ đến thế à? Con đi ngủ nhanh đi”.

Tôi thu chân trên ghế sofa, khoanh chân ngồi dậy và nói: “Tập xong tôi sẽ đi ngủ.”

Sau khi lấy quần áo ra, mẹ tôi nói: “Hôm nay mẹ không muốn tập võ, con đừng nghĩ ngợi nữa. Con hãy cất bộ đồng phục mới đi.” Cô ấy ném bộ đồng phục học sinh trên tay vào người tôi. 

Tôi đặt bộ đồng phục học sinh sang một bên và hỏi: “Mấy tuần qua cũng ổn thôi, sao hôm nay cậu không nghĩ tới nhỉ?”

Mẹ tôi mặt vô cảm nói: “Không có lý do gì cả.”

Tôi ngập ngừng nói: “Mẹ, mẹ ghen tị vì con và chị Tú Anh thân nhau quá à? Sao con lại ngửi thấy mùi chua?”

Mẹ liếc nhìn tôi, chỉ vào mình, bối rối nói: “Mẹ ghen tị à?” Cô tự cười mình hai lần và nói: "Haha, tôi sẽ ghen tị. Trong đầu anh đang nghĩ cái gì vậy? Haha, tôi sẽ ghen tị với anh à? Anh quá đề cao bản thân, và mọi người trên thế giới đều xoay quanh anh."

Tôi nhìn mẹ cười nửa miệng. Mặt cô ấy từ trắng chuyển sang hơi đỏ, rõ ràng là cô ấy có ý nói như vậy.

Tôi nhìn có vẻ hơi khó chịu. Mẹ tôi liếc nhìn tôi với vẻ mặt khá xấu hổ. Cô quay mặt đi và thì thầm: "Tôi đi ngủ đây. Anh có thể xem nếu muốn."

Mẹ đã sẵn sàng bỏ chạy, làm sao con có thể để mẹ đi được? 

Anh nắm lấy hai tay cô, kéo cô đến ghế sofa rồi đẩy cô ngồi xuống ghế sofa. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, thành khẩn lạy ba lần và nói: "Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã chăm sóc và nuôi dưỡng con suốt những năm qua. Thực ra, con không muốn bất kỳ món quà sinh nhật nào. Chỉ cần được nhìn thấy mẹ là món quà tuyệt vời nhất mà mẹ có thể tặng cho con." , nếu bạn cười lại thì món quà này sẽ đắt hơn. Vào ngày sinh nhật của tôi, chính bạn là người tôi muốn cảm ơn. Tôi hy vọng bạn luôn có thể nuôi một đứa trẻ trăm năm và mẹ sẽ lo lắng chín mươi chín lần. “Câu cuối cùng là một nghịch lý, có nghĩa là: “Mẹ trăm năm, con chín mươi chín năm”.

Mẹ tôi ban đầu còn xấu hổ nhưng sau khi nghe những lời chân thành của tôi, mẹ chợt thấy nhẹ nhõm, được an ủi. Mẹ tràn ngập tình mẫu tử, nhẹ nhàng nói với tôi: “Dậy nhanh đi, con có muốn tập không? Lại đây nhanh lên”.

Cô đã ngồi khoanh chân trên ghế sofa, hai tay hơi duỗi ra, vẻ mặt háo hức muốn thử. 

Thấy mẹ đồng ý, tôi vui mừng đến mức đứng dậy ngồi chéo chân đối diện với mẹ. Tôi đang định đưa tay ra thì chợt nhớ ra mình vừa quỳ lạy, lòng bàn tay đặt trên sàn nên nói: “Tôi đi rửa tay.”

Tôi rửa tay rồi lại ngồi xuống. Tôi chưa kịp đưa tay ra thì mẹ đã giơ tay, xòe các ngón tay, hơi nhắm mắt chờ đợi ngón tay tôi đan vào nhau để luyện tập, nhưng mẹ không biết rằng tất cả những điều này đều là âm mưu của tôi. 

Nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ, tôi nghĩ thầm: “Mẹ ơi, con không chỉ muốn cơ thể của mẹ, con còn muốn trái tim của mẹ”. Không suy nghĩ nhiều, tôi hít một hơi thật sâu, duỗi lòng bàn tay ra, hướng vào lòng bàn tay của mẹ. 

Lần này tôi không chủ động đan ngón tay lại mà chỉ sau vài giây, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ đã kẹp chặt giữa những ngón tay của tôi. Những ngón tay của cô ấy đan chặt vào mu bàn tay tôi. Tôi liền đan những ngón tay của mình vào đó và tự thở dài: “Mẹ càng ngày càng chủ động rồi”.

Tay trái của mẹ tôi truyền năng lượng lạnh và âm, và năng lượng thực sự trong cơ thể bà chuyển sang âm. Trong trường hợp bình thường, tay trái của tôi sẽ phát ra năng lượng âm lạnh và truyền vào cơ thể cô ấy để cân bằng âm dương trong cơ thể cô ấy. Nhưng không hiểu sao, bị ảnh hưởng bởi năng lượng âm lạnh của bà, năng lượng thực sự tôi truyền lại cho mẹ là dương nóng và thuần khiết. Lẽ ra là để đưa âm khí vào, nhưng tôi không làm được.

Nếu tôi dẫn mẹ tôi tập công thì tôi có thể làm được, nhưng lần này chính mẹ tôi là người chủ động dạy tôi các bài công pháp, và mẹ dẫn tôi tập, nhưng ngay lập tức có điều gì đó không ổn, và tôi lập tức dừng lại. 

Một lúc sau, tôi thấy sắc mặt mẹ tái nhợt, toàn thân run rẩy, trên trán lấm tấm mồ hôi. Cô đang phải chịu đựng sự kết hợp giữa nóng và lạnh, và tâm trí cô rất cáu kỉnh. 

Tôi vội đánh thức mẹ dậy và hỏi gấp: “Mẹ, mẹ có sao không?”

Mẹ lau mồ hôi trên trán, run rẩy nói: “Lạnh quá”. Sau đó cô ấy nói: "Trời nóng quá." Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, cuối cùng cô cũng trở lại bình thường. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, đừng gặp may, con sẽ đưa mẹ đi."

Mẹ tôi âm thầm sợ hãi, không dám hỏi mẹ, chỉ gật đầu nói: “Được.” Liên kết các ngón tay của bà với tôi một lần nữa, tay phải của tôi truyền năng lượng dương thuần khiết vào cơ thể mẹ tôi, nhưng mẹ tôi lại đưa năng lượng âm và lạnh vào tôi. Nó hoàn toàn khác với khả năng hỗ trợ tôi luyện tập của Hầu Hi Tiên. Tôi hướng dẫn mẹ tập một mình nhưng không làm được nữa.

Đột nhiên mẹ tôi bỏ tay ra, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Việc luyện tập ngày hôm nay rất khác so với những ngày trước. Kỹ năng của tôi không tăng mà giảm xuống. Mẹ tôi thắc mắc: “Sao chuyện này có thể xảy ra được?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ xem trang đầu tiên của cuốn sách bí mật viết gì?”

Mẹ tôi nhớ lại nội dung trong sách, chậm rãi đọc: “Tu Âm Dương Đạo, nam nữ phải đồng lòng, là Đạo vợ chồng. Nếu tu riêng sẽ bị hại, nên cẩn thận.” Anh ấy mở đôi mắt hạnh nhân nhìn tôi rồi nói: “Đừng tập nữa, môn võ này chỉ có thể tập theo cặp đôi. Chúng ta…chúng ta…” không thể tiếp tục được.

Tôi đoán cô ấy muốn nói: "Chúng ta là mẹ con." Nhưng cô ấy hỏi cô ấy: "Chúng ta là gì?" Cuốn sách bí mật này đã được Tiểu Tô sử dụng để đưa tôi và Hầu Xixian đến với nhau. Đôi đạo sĩ này chắc chắn phải là một đôi chứ không phải chỉ là những người cùng tu theo Đạo giáo. 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: "Con luyện kung fu có trở nên ngu ngốc không? Chúng ta có mối quan hệ mẹ con. Loại kung fu này chỉ có vợ chồng mới có thể luyện tập. Con có thể tìm Tạ Tam Khúc để luyện tập."

Tôi nói: "Chỉ có ngươi biết nội lực, người khác không ai có thể. Chẳng lẽ ông trời muốn giết ta sao? Than ôi, không biết Hầu sư phụ ở đâu? Nếu nàng ở đây, nhất định sẽ giúp ta."

Tôi thở dài, mẹ tôi hơi buồn. Đột nhiên cô ấy nghe tôi nhắc đến cái tên "Hậu Hy Tiên" thì không đành lòng nói: "Đã lâu không gặp, không biết cô ấy đã đi đâu."

Nhắc đến Hầu Tây Huyền, tôi không khỏi buồn bã. Tôi muốn đổi chủ đề và nói: "Mẹ ơi, thế này thì sao, chúng con, chúng con..."

Mẹ tưởng tôi đã nghĩ ra cách giải quyết, mắt mẹ sáng lên, mẹ nhìn vào mắt tôi lo lắng hỏi: “Chúng ta là ai?” Có vẻ như mẹ tôi cũng muốn tập võ. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng nói ra điều trong lòng: “Mẹ ơi, sao chúng ta không giả vờ là một cặp đi.”

Mặt mẹ tôi lập tức phủ đầy sương giá, bà hét lên: “Con vừa nói gì thế?” Sau đó cô nói thêm: “Giả vờ thành một cặp, nếu dễ như vậy thì chẳng phải ai cũng có thể luyện được môn võ này sao?”

Những gì mẹ tôi nói hoàn toàn là sự thật. Khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô ấy, tôi sợ đến mức tim đập thình thịch, nhưng tôi vẫn lấy hết can đảm nói: “Tôi chỉ nói nhanh lên thôi. Ý tôi là hôm nay chúng ta hãy giả vờ thành một cặp để xem chúng ta có thể tiếp tục tập luyện không. Nếu không được thì tôi sẽ không tập nữa”. Có một câu “Nếu được thì tập tiếp” mà tôi không nói thành lời. 

Mẹ im lặng, tôi nói tiếp: "Mẹ ơi, cứ coi con là cầu xin mẹ đi. Hôm nay là sinh nhật của con, và mẹ nghĩ đến việc tập khí công như một món quà cho con. Hãy thử xem. Có lẽ nó sẽ có tác dụng. Cứ tưởng tượng con là bạn trai của mẹ đi."

Mẹ cong môi nói: “Mẹ không thể làm được”.

Tôi nói: “Có điều gì chúng ta không thể làm được không? Đó chỉ là suy nghĩ thôi, không phải sự thật. Chúng ta chỉ đang luyện tập võ thuật mà thôi”.

Mẹ tôi lắc đầu không nói gì. Tôi tiếp tục: “Chúng tôi chỉ đang tưởng tượng thôi. Nó không có thật. Nó không liên quan gì đến thịt… hay bất cứ thứ gì khác. Tôi sẽ không làm bừa.”

Nói xong, suy nghĩ của mẹ tôi đột nhiên thay đổi. Khi tôi đe dọa cô ấy bằng một món quà sinh nhật, cuối cùng cô ấy cũng gật đầu và nói: "Chỉ lần này thôi." Cô nhắm mắt lại và hơi giơ tay lên, sẵn sàng luyện tập.

Tôi mừng quá đưa tay đan những ngón tay của mẹ vào. Khoảnh khắc lòng bàn tay tôi chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ, tôi cảm thấy mẹ tôi run nhẹ rồi trở lại bình thường. Rốt cuộc, danh tính của tôi trong tâm trí cô ấy đã thay đổi. Con trai tôi đã trở thành bạn trai của tôi. Làm sao tôi có thể không ngạc nhiên?


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Quyển Mê Dục Hồng 尘 Đệ 117 Chương Tình Lữ Chi Gian

Với niềm hân hoan trên lông mày, tôi từ từ vận dụng các kỹ năng của mình và từ từ đưa chúng vào cơ thể mẹ tôi, dẫn dắt chân khí trong cơ thể mẹ tôi lưu thông dọc theo các cơ và kinh mạch chính của cơ thể, rèn luyện các cơ, xương, da và thịt. 

Hai người cuối cùng cũng không còn thoái lui trong tu luyện, ngọn lửa nội tâm dần dần lắng xuống, không còn dao động nữa, từ từ quay trở lại con đường đúng đắn. Chỉ là tôi và mẹ vẫn chưa hoàn toàn thống nhất tâm trí, tiến triển rất chậm, nhưng không chỉ tốt hơn trước rất nhiều lần. 

Không biết qua bao lâu, tôi từ từ mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ đang nhắm lại. Khuôn mặt cô ấy hơi đỏ do luyện tập, cô ấy rất dịu dàng và duyên dáng. Giữa mũi cô có một lớp mồ hôi mỏng, giống như bông hoa đẫm sương. Tôi không khỏi lay động trong lòng. Tôi đưa miệng hôn nhẹ lên chóp mũi mẹ. 

Mẹ đột nhiên cảm thấy một luồng khí nóng phả vào mặt, sau đó mẹ bị một đường da nóng hổi chạm vào mũi. Dù chỉ là một cái chạm nhẹ nhưng cô cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô ấy cảm thấy làn da nóng bỏng là kiệt tác của tôi. Cô ấy không khỏi mở mắt ra và thấy mặt tôi đang dần lùi lại. 

Sự nghi ngờ trong đầu anh là chắc chắn, anh hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Anh lại ốm rồi!" Anh cố gắng thoát ra. 

Tôi lập tức nắm lấy tay mẹ, lo lắng nói: “Mẹ ơi, con không nhịn được. Cảm ơn lòng tốt của mẹ đã nuôi con hơn mười năm. Con cảm thấy thật hạnh phúc khi có một người mẹ như mẹ. Cũng muộn rồi con đi ngủ thôi”.

Trong lúc mẹ đang choáng váng, tôi buông tay ra, rót nửa ly nước ấm, uống hai ngụm. Khi trở về, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang thẫn thờ trên ghế sô pha, liền nói: “Mẹ, sáng mai chúng ta lại tập luyện. Chúc mẹ ngủ ngon và có một giấc mơ đẹp.”

Tôi cười tinh nghịch và quay lại với cách cư xử ngoan ngoãn của đứa con trai ngoan ngoãn của mình. 

Mẹ khịt mũi, đứng dậy và nói: "Mau đi ngủ đi, ngày mai đừng dậy muộn nhé."

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Được rồi, anh đi ngủ sớm đi.” Nghe cô ấy ngâm nga, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đến mức gần như lộ ra cái đuôi cáo của mình. 

Sau khi tập các bài công pháp, tôi tuân theo một lịch trình rất đều đặn. Khi mặt trời vừa ló dạng, tôi và mẹ đã tự động thức dậy. Mẹ tôi muốn ngủ nhưng dù thế nào cũng không ngủ được. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, tôi và mẹ tập động tác chắp tay trên ghế sofa. Tôi không dám lảng vảng nữa và tập trung vào việc luyện tập. 

Mục đích chính của Âm Dương Hòa Đạo là để nam nữ cùng nhau luyện tập. 

Luyện tập Kung Fu là một hành động trái với tự nhiên và có rất nhiều nguy hiểm trong quá trình luyện tập. Nếu một người không thể tập trung thì người kia sẽ giúp vượt qua khó khăn. Mặc dù một người luyện tập Kung Fu nhưng nó giống như hai người trong một. 

Bằng cách rèn luyện kỹ năng này, hai người đàn ông và phụ nữ sẽ dần dần hiểu nhau hơn, từ đó gắn kết với nhau và cuối cùng là kết hôn. 

Lòng tốt của Tiểu Tô không chỉ mang lại hòa bình cho Hầu Xixian và tôi mà còn mang lại hòa bình cho mẹ con tôi.

Tôi đã hoàn toàn hòa nhập với Đá Nuwa và có mối liên hệ huyết thống với mẹ tôi. Càng tập, tình cảm đặc biệt giữa hai mẹ con càng bền chặt. Đồng thời, mối quan hệ giữa mẹ và con trai trở nên thân thiết hơn, kỹ năng của tôi ngày càng tiến bộ hơn. 

Ban đầu, mẹ tôi chỉ đồng ý tập luyện với tôi vào ngày sinh nhật của tôi, nhưng tôi càng tập, mẹ càng muốn tập cùng tôi. Cuối tuần, cô ấy chủ động giục tôi tập mà không cần tôi thúc giục khi đến giờ tập. 

Vào ngày cuối tuần cuối cùng trước kỳ nghỉ hè, lúc 12 giờ đêm, tôi và mẹ vừa tập xong. Cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi và kiệt sức. Mẹ tôi hơi yếu, bà chỉ cần chợp mắt một lát là có thể hồi phục.

Mẹ tôi tựa vai phải vào lưng ghế sofa để thở. Sức mạnh tinh thần của tôi vượt trội hơn cô ấy rất nhiều. Tôi lấy khăn lau nhanh mồ hôi trên người. Sau đó tôi lấy khăn lau mồ hôi cho mẹ thật kỹ. Tôi lau mồ hôi trên mặt trước, sau đó là cổ, vén tóc, lau mồ hôi sau gáy, rồi đến tay và nách.

Khi kỹ năng ngày càng sâu hơn, toàn bộ cơ thể sẽ bốc hơi nóng trong quá trình luyện tập. Mẹ tôi đã có sẵn hương thơm cơ thể của riêng mình. Khi cô đang bốc khói vì cái nóng của buổi tập, căn phòng bỗng thơm ngát. Đến cuối buổi tập, hương thơm tràn ngập đến giới hạn. Tôi ngửi mùi thơm và lau mồ hôi cho mẹ. Nó thực sự tuyệt vời. 

Sau khi lau tay trái cho mẹ, tôi kéo tay phải của mẹ và nói: “Mẹ ơi, dậy đi con lau tay phải cho mẹ nhé”. 

Mẹ nghiêng người sang một bên và yêu cầu tôi kéo cánh tay phải lên.

Tôi lấy chiếc khăn mềm cẩn thận trượt lên da cánh tay của mẹ, lau đi những giọt mồ hôi trên đó.

Nhìn làn da trắng như tuyết có thể bị gãy bởi những cú đánh, tôi duỗi tay ra. So sánh, màu da gần như giống nhau, liền nói: "Mẹ ơi, da của mẹ thật giống em bé." Vừa nói tôi vừa đưa tay ra và nhéo nó. Tôi có cảm giác như đang chạm vào một quả bóng gelatin mềm mại và mịn màng. 

Mẹ tôi không cảm thấy có gì sai trái khi tôi véo vào da cánh tay của bà. Nếu tôi tổng hợp tất cả lại, cô ấy sẽ nghĩ rằng tôi lại phạm tội tà dâm, nhưng sau khi tập công, cô ấy nghĩ rằng điều này là bình thường.

Mẹ tôi đưa tay ra chạm vào cánh tay phải của bà. Cô cảm thấy làn da vô cùng mềm mại, trong lòng không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô ấy nói: “Con gái có làn da đẹp hơn con trai”. Cô ấy siết chặt cánh tay tôi và nói: “Cứng lắm, toàn là cơ bắp thôi”.

Tôi chỉ cười rồi giơ cánh tay phải của mẹ lên lau nách cho mẹ. Nó trắng như tuyết và mồ hôi đầy mùi thơm.

Tôi tò mò vươn mũi ngửi rồi ngửi chính mình. Mẹ tôi có mùi thơm nữ tính nồng nàn, nhưng tôi chỉ có mùi thơm rất nhẹ chứ không phải mùi thơm quyến rũ như Tạ Tamqu nói.

Mẹ hỏi: “Nó có mùi gì thế?”

Tôi khen: “Mồ hôi thơm quá, ha ha mẹ ơi, con cảm thấy Tưởng Phi không bằng mẹ, tay nghề của mẹ có tốt không?”

Mẹ gật đầu, cầm mu bàn tay tôi ngửi, tôi hỏi mẹ: “Nó có mùi như thế nào?”

Mẹ tôi cười nhẹ, trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Hừm, không hôi thì tốt, nhưng con còn muốn có mùi thơm à? Con trai có mùi thơm thì người khác sẽ nghĩ sao?”

Cô ấy giật lấy chiếc khăn từ tay tôi, lau mồ hôi ở bụng dưới rồi dúi chiếc khăn vào tay tôi. Tôi nhìn cô ấy nằm trên thảm yoga, duỗi tay và chân về phía trước, rồi đột nhiên duỗi cơ. 

Tôi phải nói rằng dáng người của mẹ tôi thực sự rất hoàn hảo, với tỷ lệ vàng hoàn hảo. 

Dưới sự chỉnh sửa của bộ quần áo tập yoga và quần tập yoga, đường cong vòng eo thon gọn, cặp mông trái đào cao và đôi chân thon thả của cô ấy đều hấp dẫn tôi. 

Mỗi lần mẹ co chân, cặp mông tròn trịa gợi cảm cũng di chuyển theo mẹ, hơi run lên. Mỗi cơn chấn động đều làm rung chuyển tâm hồn tôi. 

Một khe quyến rũ được vắt ra từ giữa cặp mông xinh đẹp. Nó không đáy và quyến rũ đôi mắt tôi. Nếu không kiềm chế được, chắc tôi đã chồm người về phía trước với khẩu súng và dùng cặc mình chọc thủng khe hở. 

Mẹ tôi duỗi người xong, tôi đang định giặt khăn thì mẹ đột nhiên ngăn tôi lại: "Giang Giang, con không biết massage à? Lại đây xoa chân cho mẹ đi." Cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng xoa xoa mắt cá chân của tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, loay hoay tìm cớ để thân mật với mẹ. Đột nhiên tôi nghe thấy cô ấy nói rằng cô ấy muốn tôi mát-xa cho cô ấy. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi tưởng tôi đã nghe nhầm cô ấy. Khi tôi nhìn thấy cô ấy xoa mắt cá chân, tôi ngồi xổm xuống và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Mẹ nói: "Hôm nay chị Tú Anh đưa em đi mua sắm. Chúng ta đã đi rất nhiều nơi. Đi bộ được một ngày, chân em yếu và hơi đau. Chị giúp em ấn vào nhé."

Sau khi tôi giúp mẹ trả hết tiền thế chấp, áp lực cuộc sống của bà giảm đi rất nhiều và phong cách ăn mặc của bà cũng thay đổi. 

Hóa ra chị Tú Anh đang giúp tôi, vậy tôi còn chờ gì nữa? Anh đưa tay chạm vào mắt cá chân của mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp. Vừa vuốt ve vừa hỏi: "Em đi đâu thế? Đi được một ngày à?"

Tôi xoa bóp cho mẹ và trò chuyện với bà. Sau khi xoa bóp từng bắp chân thon thả của cô ấy, tôi nhắm vào chân cô ấy. 

Lòng bàn chân trần trụi, làn da trắng nõn như được bôi sữa. Toàn bộ lòng bàn chân mềm mại và có cảm giác đặc biệt thoải mái khi chạm vào. 

Tôi lén dùng kỹ năng của mình để kích thích máu ở chân mẹ. Dưới kỹ năng massage tinh tế của tôi, mẹ tôi thoải mái nằm ngửa trên thảm tập yoga, nhắm mắt lại và tận hưởng một cách vui vẻ. 

Và tôi lại càng thích thú hơn, ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ vào chân mình, lợi dụng, nhìn năm ngón chân pha lê sắp xếp ngay ngắn, miệng khô khốc, tôi thầm nghĩ: “Thật tuyệt vời biết bao khi được làm footjob với đôi chân xinh đẹp này”.

Mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi: "Giang Giang, con đã học được chưa... Không, con đã từng xoa bóp cho người khác chưa? Ví dụ như... Hầu Xixian!"

Tôi nói: “Không, cùng lắm là tôi đã giúp Tạ Tam Khúc vào mùa đông, nhưng không có ai khác làm cả.”

Mẹ nói: "Thật sao? Con nắm bắt các huyệt đạo và sức mạnh rất chính xác. Không giống như người mới bắt đầu. Con có kỹ năng tốt như vậy mà trước đây con chưa từng xoa bóp cho ai à?"

Khi còn nhỏ, tôi thường bị em gái ép buộc. Cô ấy thường xuyên khiêu vũ, và khi nhảy chán, cô ấy bắt tôi xoa bóp chân và bàn chân cho cô ấy. Tôi cũng lợi dụng việc này để kiếm chút tiền tiêu vặt, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Khi tôi còn nhỏ, bà đã được chiều chuộng như vậy, số tiền tiêu vặt trong tay bà gấp mấy lần số tiền của tôi.

Gia đình Lâm Triều Sở có nhiều chuyên gia phục vụ Lâm Triều Sở, và những người chăm sóc cơ thể thậm chí còn chuyên nghiệp hơn. Lâm Triều Sở và tôi có một mối quan hệ đặc biệt. Cô ấy thường dẫn tôi đi massage, SAP, massage dầu, v.v. và tôi đã học được rất nhiều kiến ​​thức chăm sóc da từ cô ấy.

Tôi chắc chắn sẽ không nói hai lý do này. Tôi chỉ nói: “Từ nhỏ tôi đã có hứng thú học võ, hồi nhỏ anh cũng hay xoa bóp chân cho tôi. Tôi bị bệnh lâu ngày, biết massage ở đâu thoải mái nên mới học được”.

Mẹ khịt mũi nói: “Đúng vậy, mẹ từng xoa chân cho con khi con còn nhỏ, và con thực sự còn nhớ điều này.”

Tôi mỉm cười nói: “Em nhớ rất nhiều chuyện. Em nhớ hồi đó anh thường cõng em đến trường”.

Mẹ tôi mở mắt, mỉm cười với tôi rồi nói: “Mẹ nhớ lúc đầu mẹ cầm cặp sách của con, con thấy mẹ mệt, con muốn tự mình xách cho mẹ đỡ gánh nặng. Nhưng làm sao con biết cặp sách trên lưng của con không nặng bằng ba lô của mẹ?” , nhưng chỉ cần bạn có trái tim này là đủ. Lúc đó tôi đã nghĩ, Ngô Luân, tương lai cậu sẽ ra sao? Cho dù ngươi có tàn tật, ta nhất định sẽ nuôi ngươi. . . " Đôi mắt hắn trống rỗng, nhìn lên trần nhà thở dài: "Ồ, hồi nhỏ ngươi thật ngoan, nhưng bây giờ... bây giờ... ôi..."

"Bây giờ có chuyện gì vậy? Cậu không khỏe à?”

Tôi biết mẹ đang ám chỉ điều gì, nên tôi đặt chân mẹ xuống, nằm bên cạnh mẹ, hôn nhanh lên mặt mẹ rồi cười duyên dáng nói: “Mẹ ơi, từ nay về sau con sẽ tôn trọng mẹ thật tốt.”

Mẹ nhìn tôi, cười nhạt, cũng không từ chối nụ hôn vừa rồi. Cô nhổ nước bọt: “Đừng chỉ ấn chân phải, hãy ấn cả chân trái nữa. Nếu bạn nhấn lại thì đã đến giờ tắm và đi ngủ. Nhanh lên."

Tôi biết thời điểm đã đến, thời điểm vẫn chưa chín muồi, không thể vượt quá giới hạn nên tôi đáp: “Được rồi, Nữ hoàng, cứ tận hưởng đi”. Tôi nhấc chân trái của mẹ lên, dùng kỹ thuật của mình xoa bóp rồi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ hãy thoải mái nhé”.

Mẹ vui vẻ nhắm mắt lại, cảm thấy cơ thể và tinh thần thoải mái, vẻ mặt hài lòng rồi trả lời: “Ừ, rất thoải mái. Bạn có sử dụng Qi không?"

Mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được sự tức giận của tôi.

Tôi nói: “Tôi chỉ dùng một chút thôi để máu lưu thông nhanh hơn.”

Tôi nhẹ nhàng kéo ngón chân mẹ như kéo ngón tay, cố ý chạm vào lòng bàn chân để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ. Cô co chân lại, cười khúc khích và nhổ nước bọt: “Đừng chạm vào lòng bàn chân, ở đó rất ngứa.” 

Lòng bàn chân là vùng nhạy cảm của mẹ. Một cái chạm nhẹ cũng có thể khiến cô ấy bật cười. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thích lắm, mẹ có muốn ép cho con nữa không?”

Mẹ tôi choáng váng. Cô ấy quay lại sau niềm vui, nhìn tôi chăm chú và nói: “Anh không đi mua sắm. Chân cậu có đau không?”

Tôi lắc đầu, đang định nói thì mẹ tôi lại nói: “Hừ, mẹ lười ấn chân con quá. Chúng bẩn quá."

Cô ấy sợ thần bí và cho rằng chân tôi bẩn. Cô ấy cho rằng việc tôi xoa bóp chân cho cô ấy là điều đương nhiên và cô ấy không nghĩ chân mình bị bẩn.

Tôi nói: "Tôi không muốn bạn xoa bóp chân cho tôi, tôi muốn bạn xoa vai và đầu cho tôi. Ngày nào tôi đến lớp cũng có lúc đầu óc choáng váng”.

Mẹ nói: “Nếu con không nói với mẹ sớm hơn thì sau khi con ấn xong mẹ sẽ ấn cho mẹ”.

Tôi vui mừng khôn xiết và dùng hết khả năng của mình để làm cho mẹ cảm thấy thoải mái. Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu to lớn trong một thời gian.

Không biết qua bao lâu, mẹ rút chân lại nói với tôi: “Được rồi, mẹ đi xoa bóp vai cho con. Hãy đến đây nhanh lên.” 

Mẹ tôi vẫy tay ra hiệu cho tôi quay lưng lại với mẹ.

Tôi quay người lại, quay mặt khỏi mẹ và ngồi xuống tấm thảm tập yoga.

Mẹ tôi quỳ xuống tấm thảm tập yoga, trải tấm thảm yoga mềm mại ra, đặt lên vai tôi và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Kỹ thuật của cô ấy tốt đến mức tôi vô thức nhắm mắt lại và tận hưởng kỹ năng của cô ấy. Tôi không đành lòng hỏi: “Mẹ ơi, sao tay nghề của mẹ tốt thế?” 

Mẹ nói: “Con nghĩ chỉ có mình con có kỹ năng tốt thôi sao? Tôi thường chăm sóc da cho người khác”.

Tôi ngạc nhiên: “Ồ, vậy những chiếc giường nhỏ ở tầng hai là để massage à?”

Mẹ nói: “Ừ, đó là để bôi dầu làm đẹp.”

“Dầu” này phải là tinh dầu. Tôi nghĩ đến tình tiết trong phim khiêu dâm và nghĩ: “Nếu mẹ xoa dầu cho mình, không biết sẽ hay đến thế nào”. Tôi nói: “Mẹ ơi, một ngày nào đó con sẽ thử xoa dầu. Chắc chắn sẽ rất thoải mái."

Mẹ tôi khịt mũi, đánh vào vai tôi và nhổ nước bọt: “Hồi bé con đẩy dầu gì thế? Bạn làm cho tôi trông thật nữ tính, không nam cũng không nữ. Nó khiến tôi phát ốm khi nhìn thấy nó."

Mẹ massage xong cho tôi xong, tôi tắm nhanh rồi nằm lên giường. Sau khi được mẹ massage, tôi cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi cũng thức dậy. Vẫn còn sớm nên chúng tôi tập luyện cùng nhau trước. Sau khi tập xong, tôi muốn xoa bóp chân cho mẹ nhưng mẹ nói: “Không, chân mẹ không còn đau nữa. Cậu có thể đi làm bài tập về nhà và tôi sẽ nấu ăn."

Tôi muốn tranh thủ nhưng kỹ năng của mẹ tôi đã tăng lên, cơ thể bà hồi phục nhanh hơn trước rất nhiều và đôi chân của bà cũng đã hoàn toàn lành lặn. Ý định lợi dụng dừng lại ở đó nhưng khi nghĩ đến việc nấu ăn, tôi lại lên kế hoạch khác.

写了一点作业，我走进厨房。 Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ và đeo tạp dề. Cô ấy đang ngâm nga một giai điệu không rõ và nhào bột bằng những động tác khéo léo. Có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng rất tốt.

我吃惯了米饭,对面食不感兴趣。

Mẹ tôi lớn lên ăn mì ống, nhưng trái ngược với tôi, mẹ thích ăn mì ống nhất.

Tôi nhìn thấy mẹ cán một miếng bột nhỏ thành một khối bột, bên cạnh có một miếng thịt nạc, không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ muốn ăn gì?” 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói: “Nếu con không làm bài tập về nhà thì sao con lại vào bếp?” 

Tôi nói: “Kết hợp làm việc và nghỉ ngơi, đã lâu rồi tôi chưa làm bữa sáng. Tôi gần như quên mất. Có điều gì tôi có thể giúp được không?"

Mẹ nói: “Mẹ không cần con giúp. Nếu muốn ở lại đây thì hôm nay hãy nhìn từ phía sau và ăn bánh bao nhé." Những chiếc bánh bao làm từ loại bột này có lẽ còn to hơn cả ba chiếc bánh bán bên ngoài cộng lại.

我说道: “我来剁馅。”

Kỹ năng dùng dao của tôi tốt hơn mẹ tôi rất nhiều. Khi nhìn thấy thịt nạc được cắt thành từng miếng, cô có chút ghen tị và nói đùa: “Nếu anh trở thành đầu bếp, có thể anh sẽ trở thành một đầu bếp giỏi.” 

Sau khi mẹ cuộn giấy gói bánh bao, tôi rất thích làm bánh bao giống mẹ.

Mẹ tôi đã đích thân dạy tôi: “Con sai rồi. Nhìn tôi này. Đầu tiên, gấp đôi tấm da lại, dùng miệng hổ ấn một góc, dùng cả hai tay cũng vậy, sau đó ấn mạnh vào.”

Một chiếc bánh bao bụng to được nấu chín ngay lập tức khiến tôi choáng váng. 

Sau đó mẹ tôi dạy tôi sáu cách làm bánh bao. Tôi thông minh, ham học hỏi và có đôi bàn tay khéo léo nên chỉ trong tích tắc tôi đã học được sáu cách làm bánh bao. 

Lần này đến lượt mẹ tôi ngạc nhiên và cười nói: “Con thực sự nên trở thành đầu bếp đấy.”

Tôi nhìn những chiếc bánh bao hình trăng lưỡi liềm và bánh bao lá liễu mà tôi đã làm. Hình dáng của chiếc bánh bao rất tinh xảo và tay nghề không thua kém gì mẹ tôi. Tôi không thể không cười lớn.

Tôi biết cách hợp tác rất tốt. Nếu mẹ cần thứ gì, tôi sẽ chuẩn bị trước cho mẹ, bao gồm cả gia vị và dụng cụ nhà bếp. 

Mẹ đang nấu bánh bao, cười nói: “Con đến nhà hàng làm bánh bao đi. Con rất thích hợp làm cậu bé cưỡi ngựa. Đi nào, mẹ đã làm nhiều bánh bao như vậy rồi, mẹ xem con có ăn hết được không.”

Buổi trưa tôi lại giúp mẹ. Với sự hợp tác của tôi, tốc độ nấu ăn của mẹ tôi được cải thiện nhanh chóng và nụ cười trên khuôn mặt bà không ngừng nghỉ. 

Mỗi cuối tuần, tôi lại có thêm công việc nấu ăn cùng mẹ. 

Sau kỳ thi cuối năm thứ hai trung học, tôi được nghỉ hè gần hai tháng. Tạ Tam Khúc ở nhà nửa tháng, sau đó trở về quê hương trốn cái nóng mùa hè. Tôi sẽ không trở lại cho đến tháng Tám. Trong lòng tôi buồn bã, không thể chơi với cô ấy nữa. 

Chị Tú Anh bận công việc, tuần nào cũng chỉ ở nhà vào cuối tuần. Đôi khi cô ấy còn cho tôi đi vào cuối tuần. Một lý do là cô ấy bận công việc, còn một lý do nữa là tôi đang trong giai đoạn học tập quan trọng. Chị Tú Anh không muốn làm phiền tôi, vì chị sợ tôi vì chị mà bỏ bê việc học. 

Tôi rất muốn thời gian bay nhanh hơn, trưởng thành nhanh hơn và đến giúp đỡ chị Tú Anh, nhưng chị Tú Anh lại nói: “Chồng hư, anh sẽ biết sau này thời gian trôi nhanh như thế nào.”

Mẹ tôi cũng nói điều tương tự. Ở tuổi của tôi, tôi thực sự không thể hiểu được tình cảm này. 

Ngày 22 tháng 7 là một ngày hè nóng nực. Ở Thâm Quyến trời mưa liên tục suốt một tháng và thời tiết mát mẻ. Có tiếng sấm vào buổi tối và giông bão ngoài cửa sổ. Tôi và mẹ cùng nhau nấu ăn trong bếp. 

Với sự giúp đỡ của tôi, kỹ năng nấu nướng của mẹ tôi đã được cải thiện đáng kể. Cô vốn không thích vào bếp và ghét nấu nướng nhưng giờ cô lại tận hưởng niềm vui nấu nướng và rất vui vẻ với nhau. 

Mẹ tôi bỏ chút muối vào nồi rồi hét: “Giang Giang, đem đĩa ra đây.” Món thịt heo xào ớt hai lần đã gần chín xong nên tôi bưng một đĩa ra. 

Ngay khi mẹ tôi chuẩn bị lấy nó, một luồng sáng trắng chói lóa lóe lên ngoài cửa sổ, kèm theo tiếng sấm rền, giống như một vụ nổ từ trên cao. Cửa sổ ù ù, tai tôi chợt ù đi. Ngoài tiếng vo vo, tôi không còn nghe thấy âm thanh nào khác nữa. 

Mẹ tôi kêu lên “A” và hoảng sợ. Kẹt một tiếng, chiếc thìa rơi khỏi tay cô và rơi vào trong nồi. Cơ thể cô run rẩy và cô vô thức tìm kiếm sự an toàn. Cô ấy lao mình vào vòng tay tôi. Cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình và run rẩy bất an. Cô ấy tựa má vào ngực tôi và nhắm mắt lại để tránh tiếng sấm. 

“Bùm…” Kèm theo tiếng sấm như muốn xé nát bầu trời, sấm sét nổ tung trên bầu trời. Tiếng sấm ầm ầm vang vọng xuyên qua các đám mây và vang vọng trên bầu trời. Nó liên tục giáng xuống, trút cơn thịnh nộ của trời cao, cả tòa nhà như rung chuyển. 

Tiếng sấm rền vang trên đầu khiến tôi sợ đến mức đứng yên tại chỗ, không dám cử động. Tôi gần như đánh rơi chiếc đĩa ăn tối trên tay. Tôi muốn tìm một nơi riêng tư để ẩn náu tạm thời nhưng không thể vì có mẹ ở bên cạnh và tôi phải thể hiện bản lĩnh của mình. 

Cô ấy rụt rè hơn tôi. Bình tĩnh lại một lúc, tôi đặt đĩa xuống và nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. Lúc này, trong lòng tôi không có một niệm nào xao lãng. Tôi chỉ muốn an ủi người mẹ đang sợ hãi của mình.

May mắn thay, sấm sét đã sớm kết thúc. Mẹ tôi nằm trong vòng tay tôi một lúc. Cô chắc chắn rằng không còn sấm sét nữa. Cô ấy buông tay ra và từ từ rời khỏi vòng tay tôi. Cô nhìn mưa rơi ngoài cửa sổ. Cô cảm thấy sợ hãi một lúc, hít một hơi dài, vuốt ngực, thở dài: “Sợ chết mất.”

Tôi bình tĩnh lại và hỏi mẹ: "Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Mẹ lắc đầu, cầm lấy đĩa trên tay tôi, đặt bát đĩa lên đó rồi nói: “Không sao đâu, mẹ chỉ hơi sợ thôi”. 

Tôi lấy cái đĩa và đặt nó lên bàn.

Chỉ còn lại chút rau cuối cùng nên tôi bắt đầu dọn cơm và canh. Khi mẹ tôi mang rau ra, tôi đã chuẩn bị sẵn mọi thứ.

Mẹ đặt đĩa xuống, cầm đũa lên, cười rạng rỡ với tôi rồi nói: “Ăn đi”.

Tôi và mẹ vừa ăn vừa trò chuyện, mẹ vui vẻ nói: “Ừ, không tệ, tay nghề càng ngày càng tốt”. Cô ấy nhìn tôi rồi nói: “Hình như cũng gần giống anh nhỉ.”

Tôi ăn những món ngon và khen: “Đúng vậy”. Sau đó tôi thở dài, mẹ tôi hỏi: "Tại sao con lại thở dài?"

Tôi nói: “Thật đáng tiếc khi còn học cấp hai tôi không được ăn những món ăn ngon như vậy”.

Mẹ cười, nhổ nước bọt: “Có gì đáng tiếc? Từ nay về sau mẹ sẽ làm cho con mỗi ngày.”

Tôi nói: “Bây giờ một đứa trẻ như em, từ mẫu giáo đến đại học, phần lớn thời gian hàng ngày dành cho thầy cô và rất ít thời gian cho bố mẹ. Em muốn dành nhiều thời gian hơn cho anh”.

Mẹ lại nhổ nước bọt nói: “Trước đây ngày nào con cũng ở nhà làm phiền mẹ đến chết mất. Mẹ không muốn có con. Mỗi người đều có cuộc sống riêng. Khi con xin nghỉ phép, con không thấy chuyện gì đang xảy ra trong nhà và bên ngoài sao?”

Trường học và bên ngoài trường học là hai thế giới khác nhau. Khi tôi nghỉ làm và về nhà, nhà tôi hoặc nhà chị Tú Anh vắng tanh. Mẹ và chị Tú Anh đều bận rộn với cuộc sống riêng, vậy lúc rảnh rỗi họ có bao nhiêu thời gian? 

Mẹ tôi nói: “Con đừng buồn bã khi còn trẻ. Khi lớn lên, con sẽ thấy dễ chịu hơn, lấy chồng và sinh con, đó mới là bước khởi đầu thực sự của cuộc đời. Chỉ khi đó con mới thực sự trưởng thành”.

Tôi tự tin nói: “Bây giờ tôi đã trưởng thành lắm rồi”.

Mẹ mắng: “ Trưởng thành sớm không tốt, con sẽ có rất ít hạnh phúc.”

Ăn tối xong tôi tiễn mẹ xuống nhà. Cô ấy sợ sấm sét và khá ỷ lại tôi nên đã gửi cô ấy đến cửa hàng. Tôi nói: “Mẹ ơi, buổi tối con sẽ đón mẹ. Gần đóng cửa hãy gọi cho con nhé”.

Mẹ đáp: “Thôi, về đi cẩn thận, đừng mở cửa sổ, đừng xem TV, trời vẫn đang sấm sét, bớt chơi điện thoại đi”.

Đêm khuya, trời mưa tầm tã, tôi nhận được điện thoại của mẹ, mang dép lê đi đón mẹ.

Khi chúng tôi đến trước cửa cửa hàng, mẹ tôi đã dọn dẹp xong. Cô đóng cửa lại, nhìn bầu trời đầy sấm chớp và nói: “Tối nay anh có thể ngủ ngon.”

Trời đang mưa, mẹ con tôi đi rất nhanh. Lúc này, tôi tưởng tượng: “Thật tuyệt nếu một tia sét đến dọa mẹ, con có thể đến gần mẹ”. Ý nghĩ vừa nảy ra, bầu trời đột nhiên sáng lên, sấm sét ập đến.

Mẹ sợ quá nên hét lên. Tôi nhanh chóng nắm tay cô ấy lao xuống dưới mái hiên ngôi nhà gần đó. Mẹ rúc vào vòng tay tôi, run rẩy như một con nai sợ hãi. Tôi vui mừng khôn xiết, Chúa giúp tôi.

Tiếng sấm dần dần nhỏ đi, tôi nắm tay mẹ đi về nhà. Mẹ như một cô con gái nhỏ, cảm thấy an toàn khi được tôi bế. 

Về đến nhà, tôi chỉ lau nước mưa, rồi lấy chiếc giá phơi quần áo di động đặt giữa mẹ và tôi. Một tấm ga được buộc vào giá phơi quần áo, có hai khe ở giữa để người ta thò tay qua. Đây là một công cụ phụ trợ để mẹ con tôi tập khí công.

Sau nửa tháng chăm chỉ học tập, tôi và mẹ đã nắm vững được năm chương đầu của Âm Dương Hòa Đạo. Từ tuần trước chúng ta đã bắt đầu thực hành chương thứ sáu.

Mẹ tôi tắt đèn và lắng nghe tiếng xào xạc. Tôi biết cô ấy đang cởi quần áo nên cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và ngồi xếp bằng trên sàn, lòng bàn tay xuyên qua khe khăn trải giường. Mẹ tôi duỗi hai lòng bàn tay ra, hai lòng bàn tay chạm vào nhau, đan xen các ngón tay của tôi và bắt đầu tập. Nếu một bên gặp khó khăn, bên kia sẽ lập tức giúp đỡ.

Tôi đã luyện tập chương thứ sáu trong một tuần, nhưng tiến độ thực sự rất chậm. Lý do là mẹ chỉ có tình cảm với tôi như mẹ con. Cũng thật may mắn khi tôi đã đọc xong năm chương đầu tiên, tất cả là nhờ có Nuwa Stone. Tuy nhiên, sau chương thứ sáu, Nuwa Stone không còn tác dụng nữa.

Sau khi luyện tập đến nửa đêm, mẹ con tôi đổ mồ hôi rất nhiều nhưng kỹ năng của chúng tôi vẫn không tiến bộ chút nào. Chỉ là mẹ tôi không biết điều này thôi. Cô ấy nghĩ rằng việc đổ mồ hôi có nghĩa là kỹ năng của chúng tôi đã được cải thiện.

Tập xong, mẹ lau mồ hôi rồi mặc quần áo vào, vẫn như ngày nào, váy ngắn tay dài. Trước khuôn mặt tuyệt đẹp và dáng người mảnh khảnh của cô ấy, tất cả quần áo đều là lớp kem trên bánh.

Sau khi tập luyện, mẹ tôi cảm thấy nóng và mặt hơi đỏ, điều này khiến mẹ càng xinh đẹp hơn. Tôi, gần nửa tháng chưa quan hệ, nhất thời lơ đãng, bước tới, chợt ôm mẹ vào lòng.

Mẹ tôi từ lâu đã quen với kiểu ôm này. Mỗi lần đến trường, tôi đều chào tạm biệt cô ấy bằng một cái ôm. Đặc biệt trong kỳ thi cuối kỳ, cô đã chủ động ôm tôi và động viên tôi làm bài thi tốt hơn.

Mẹ tôi không biết tại sao ngước lên nhìn tôi, nhẹ giọng hỏi: “Sao vậy Giang Giang?” 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, vùi đầu vào tóc mẹ nói: “Con không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng con chỉ muốn ôm mẹ. Hôm nay con nhìn thấy Tiểu Chiêu và Trương Vô Kỵ chia tay và không bao giờ gặp lại nhau nữa. Nghĩ tới việc xa mẹ nửa năm học đại học, trong lòng liền cảm thấy đau lòng.”

Mẫu thân tức giận nói: "Tiểu tử, ta chỉ có thể ôm ngươi một lát thôi. Khi ngươi còn nhỏ, ngươi xem Nghìn Năm... Bạch Xà Truyền Kỳ ra mắt, Bạch Tố Chân bị đè ở Lôi Phong Tháp, khóc thảm thiết... Haha..."

Tôi không nhớ gì về chuyện này nên nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ đã nghĩ tới tương lai mình sẽ sống như thế nào chưa?”

Mẹ sửng sốt một lúc rồi nói: "Tương lai thế nào?"

Tôi nói: “Sau khi anh kết hôn, trong nhà chỉ có em…”

Mẫu thân suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói: “Con có thể sống như con muốn.” Đột nhiên giọng điệu của cô thay đổi, cô cười nói: "Tôi sẽ chăm sóc con của anh, anh không muốn tôi chăm sóc chúng sao?"

Tôi không muốn mẹ tôi chăm sóc đứa trẻ, tôi muốn mẹ có con, nhưng ý tưởng xa vời này thực sự rất vô lý, nghĩ đến việc mẹ tôi đã mang thai một lần, tôi lại càng buồn hơn, tôi lại thở dài.

Mẹ quát: “Con còn nhỏ mà thở dài làm gì?” 

Tôi không nói lý do mà lại nói cái gì khác: “Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy tay nghề của mình bây giờ hơi trì trệ không?”

Mẹ thắc mắc: “Không, mẹ thấy ổn, không có vấn đề gì cả”.

Tôi nói: "Kỹ năng của bạn thấp và bạn không thể cảm thấy bình thường. Tôi có thể cảm nhận được điều đó. Nếu bạn tiếp tục, bạn phải có điều kiện nếu muốn đạt được thành công."

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nhìn vào mắt tôi, suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nói: "Chúng ta phải thành một đôi mới có thể tiếp tục luyện tập à? Nếu đã như vậy thì chúng ta ngừng tập đi. Thời cơ đến đừng để chúng ta phát điên. Hiện tại như vậy cũng khá tốt rồi. Mẹ, chúng ta hãy tiếp tục luyện tập năm chương đầu nhé."

Cô đã nếm được hương vị của việc luyện tập, vừa chua vừa sảng khoái. Mặc dù thực hành có đau đớn, nhưng hiệu quả lại mỹ mãn. Mẹ tôi lén nhìn tôi như thể muốn nhìn thấy quyết định của tôi từ đôi mắt của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, thở ra một hơi nặng nề, nắm lấy vai mẹ và nhìn chằm chằm vào mắt mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị tôi nhìn chằm chằm. Cô ấy nhìn thấy một cảm xúc kỳ lạ trong mắt tôi. Tim cô chợt căng thẳng, hơi thở dần dần dồn dập, cơ thể cũng dần rút lui. Tôi đã đi theo cô ấy.

Cho đến khi cô lùi vào tường, không còn cách nào rút lui, mẹ cô nói với giọng run rẩy: "Con... con... con... đang làm gì vậy? Đừng nhìn mẹ như thế này, con... con định... à..."

Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã đưa miệng hôn thật nhanh lên trán mẹ, nhẹ nhàng khen ngợi: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Nếu lấy được một người vợ như mẹ thì con sẽ làm bất cứ điều gì”.

Mẹ khuôn mặt nghiêm túc, có chút tức giận nói: "Giang Giang, con lại lặp lại lỗi lầm cũ phải không?"

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, giải tỏa căng thẳng trong lòng rồi nói: “Không, anh chỉ không nhịn được hôn em để cảm ơn mẹ đã chăm sóc cho em. Hôm nay là sinh nhật của anh âm lịch, anh muốn cảm ơn em đã đưa anh đến với thế giới này.”

Mẹ tôi mỉm cười trợn mắt nhìn tôi, giơ tay tát vào tay tôi nói: “Mau buông ra, mẹ đi tắm.”

Tôi mỉm cười buông tay, mẹ tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng mẹ chưa kịp thư giãn một lúc, tôi lại ôm mẹ. 

"A!! Cậu lại làm thế nữa rồi..."

Mẹ kêu lên, tôi ngắt lời: “Mẹ ôm con lần nữa, ôm một cái thôi”.

Mẹ tôi dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay tôi và kéo thật mạnh, cố thoát khỏi vòng ôm của tôi. Tôi ôm mẹ chặt hơn, vội vàng nói: “Mẹ đừng cử động, con ôm mẹ một lát thôi, một lát sẽ ổn thôi…”

Giọng nói vô cùng dịu dàng, mang theo một tia ham muốn. Mẹ thực sự không còn dùng sức nữa nhưng mẹ vẫn nắm tay tôi, rất sợ tôi lại lặp lại thói quen cũ. 

Sau khi ôm tôi một lúc, mẹ tôi chậm rãi nói: “Con ăn đủ chưa?”

Tôi buông tay ra, đặt lòng bàn tay lên tường và bao bọc cô ấy. Dù không ôm mẹ nhưng tôi vẫn ép mẹ vào tường. 

Tư thế này cực kỳ mơ hồ. Hơi thở của mẹ ngày càng nhanh hơn và mẹ cảm thấy khó chịu. Đôi môi cô mấp máy như muốn nói. Đầu tiên tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ một cặp vợ chồng nên làm gì?"

Mẹ cong môi nói: "Làm sao mẹ biết? Mẹ không phải con..."

Tôi cười xấu xa hỏi cô ấy: “Nếu không phải em thì sao?”

Tôi cố tình làm cô ấy cười. Ở tuổi của mẹ, mà tôi là con của mẹ, làm sao tôi có thể không tức giận? 

Lông mày liễu nhướn lên, mẹ tôi uy nghiêm đột nhiên bộc phát, trong mắt hiện lên lửa giận. Tôi không sợ hãi mà cảm thấy nó đặc biệt đẹp. Tôi thầm nghĩ: “Mẹ ơi, mẹ muốn trốn thì trốn được từ lâu rồi. Mẹ cũng sợ lại phải đối đầu với con nữa”.

Mẹ tôi mở to mắt, nhìn tôi chằm chằm, giận dữ nói: "Miệng của con... ugh..."

Lòng tôi nóng bừng nên tôi nghiêng đầu áp miệng vào môi mẹ, chặn lời mẹ nói. 

"Tử, tử, ừ, ừ... đừng... đừng! Uh... ừ... cậu..."

Tôi giữ đầu mẹ tôi để ngăn bà cử động. Tôi hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, và âm thanh tôi và cô ấy vật lộn với nhau vang lên giữa môi tôi. 

Tôi ép mẹ vào tường, không còn chỗ để vùng vẫy. Tôi thả tay ra và sờ soạng quanh eo cô ấy. Bộ ngực của cô sắp được chạm vào. Người mẹ đang được hôn bỗng cảm thấy khó chịu. Cô đưa tay ngăn cô lại và hét lên: "Ờ... anh... buông ra... ừ..."

Đôi môi đỏ mềm mại của cô có chút thơm. Mẹ tôi đã gần bốn mươi tuổi, có đôi môi mềm mại như môi con gái. Tôi chỉ cảm thấy hơi thở vào mũi cô ấy thật thơm. 

Mẹ tôi nghiến chặt răng không chịu cho tôi vào dù tôi có đẩy lưỡi mạnh thế nào đi chăng nữa. 

Tôi di chuyển bàn tay còn lại dọc theo lưng dưới đến mông mẹ, thọc ngón tay vào quần, dùng lực bóp mạnh vào cặp mông mịn màng.

"À!" 

Mẹ hoảng sợ hét lên và mở miệng. Khoảnh khắc cô ấy đóng lại, lưỡi của tôi bắt được chuyển động mở miệng của cô ấy và nhanh chóng đưa nó vào răng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ờ..."

Toàn thân mẹ căng thẳng, mẹ không nghĩ ra cách nào để phản kháng. Một lúc sau, cô cảm thấy trong miệng có một vật gì mềm mềm, đang lang thang khắp nơi. Rồi cô ấy nhớ ra thứ mềm mại đó chính là lưỡi của tôi.

Sự hoảng sợ, tức giận và xấu hổ đều hiện lên trong tâm trí tôi, và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt tôi. Tôi tựa đầu vào tường, không thể tránh khỏi nụ hôn của mình. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là phải nắm tay bằng cả hai tay, đánh thật mạnh vào vai và chống đỡ ngực và vai. 

Tôi sợ mẹ tôi sẽ thực sự ly khai và thay đổi chiến lược. Tôi sẽ ôm đầu mẹ bằng một tay và tay kia ôm eo mẹ. Đột nhiên, ngực của cô ấy áp vào ngực tôi. Giữa chúng tôi không có khoảng cách, mẹ tôi cũng không thể đánh tôi mạnh mà chỉ có thể dùng nắm tay nhỏ đánh vào vai tôi. Điều này thực sự đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Lưỡi tôi loay hoay tìm kiếm trong miệng mẹ, tôi nhanh chóng tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho. Tôi điều khiển đầu lưỡi của mình nhẹ nhàng trượt lên chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi đột nhiên dừng lại, và tôi nghe thấy tiếng tim mẹ đập thình thịch bên tai. 

"À!" Đầu lưỡi tôi có cảm giác đau rát, theo bản năng tôi hét lên đau đớn. Trong cơn choáng váng, mẹ tôi dùng hết sức lực đẩy tôi ra. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, tát vào mặt tôi, tức giận nói: "Anh, đồ biến thái... cút khỏi đây..."

Nó mặn trên lưỡi và bị mẹ cắn. Nhìn vẻ mặt giận dữ của cô ấy, tôi không hề sợ hãi chút nào. 

Mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, quay người, đưa tay lau đôi môi dính đầy nước bọt mà tôi hôn, rồi lao nhanh vào phòng ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi chuẩn bị dậy để tập công. Tôi lo lắng về được và mất, nghĩ: “Liệu mẹ tôi có tỉnh lại không? Liệu bà có tiếp tục tập công không?”

Khi tôi đến phòng khách, mẹ tôi đã ngồi trên ghế sofa. Tôi mỉm cười chào mẹ: “Mẹ ơi, chào buổi sáng, mẹ dậy sớm thế”.

Mẹ tôi mặt vô cảm, trông có vẻ hơi hốc hác. Cô ấy ngước mắt lên liếc nhìn tôi rồi ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Một lúc lâu sau, cô ấy mới thở dài, bất lực nói với tôi: "Giang Giang, mẹ tôi nên quản lý anh như thế nào? Anh càng ngày càng vô pháp, sao anh dám làm như vậy với tôi..."

Một cảm giác bất lực sâu sắc lan khắp cơ thể mẹ tôi, đôi mắt bà đỏ hoe, nước mắt từ từ chảy xuống. Tôi cảm thấy chua xót trong lòng nên bước lại gần mẹ, ghé sát vào mặt mẹ và nuốt hết những giọt nước mắt trên mặt mẹ. 

Mẹ sửng sốt, không ngờ tôi lại như thế này, sắc mặt tái nhợt, tức giận nói: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi chân thành nói: "Mẹ, không phải là mẹ không biết tình cảm của con đối với mẹ. Oedipus của con, con thừa nhận tối qua con đã đi quá xa, nhưng đó là bằng chứng cho thấy con yêu mẹ. Con biết dù có thế nào đi chăng nữa thì chúng ta cũng không thể ở bên nhau nên con chỉ được an ủi tinh thần một chút thôi. Mẹ, hứa với con, chúng ta sẽ cùng nhau tu luyện Đạo giáo thuần khiết, con hứa sẽ không xâm phạm thân thể của mẹ." 

Mẹ tôi lắc đầu liên tục và nói: “Không!” Giọng điệu của cô ấy chắc chắn rất kiên quyết.

Tôi nói: "Anh đã hứa với tôi, hãy cho tôi thời gian để chứng minh rằng tôi có thể khiến anh bất tử, và anh không thể thất hứa."

Mẹ thở dài nói: “Mẹ chỉ làm như vậy tạm thời thôi, không có coi trọng”.

Tôi nói: “Vậy thì tôi sẽ xem xét nó một cách nghiêm túc.” 

Mẹ tôi nói: “Vậy nếu con coi trọng chuyện đó thì sao? Trên đời này thật sự có thể sống mãi mãi không? Và nếu con muốn trường sinh bất tử…” Bất tử tức là có quan hệ tình dục, mẹ tôi làm sao có thể đồng ý được? 

Tôi đặt tay lên vai mẹ, bộ đồ ngủ của mẹ lập tức biến thành một bộ trang phục cổ tích quý phái. Tiên khí quanh quẩn quanh người cô, thực sự giống như một nàng tiên giáng trần. Mẹ tôi ngơ ngác nhìn những thay đổi trên cơ thể mình và không nói nên lời hồi lâu.

Tôi cười nói: "Mẹ, con đã hứa với mẹ, con sẽ không ép buộc mẹ. Chúng ta chỉ yêu nhau về mặt tinh thần, không liên quan gì đến thể xác. Nếu con không làm được, con sẽ bị sét đánh mất..."

Tôi đã nói đủ thứ lời thề độc hại.

Mẹ tôi có vẻ xấu hổ nói: “Con yêu Tạ Tam Khúc, sao con có thể làm vậy với mẹ lần nữa?”

Nghe mẹ nói mà tôi vui mừng khôn xiết. Cô ấy cũng gần như đồng ý, nên tôi giải thích: “Mẹ, chúng ta chỉ cùng nhau luyện tập thôi. Hai tháng vừa qua mẹ có vui không? Con đã tỉnh rồi. Chúng ta là mẹ con. Không thể nào ở bên nhau được.

Tôi từng bước dụ dỗ mẹ, nhìn mẹ với niềm khao khát vô hạn.

Mẹ nhìn ra ngoài cửa sổ, rồi nhìn bộ quần áo thần tiên trên người mẹ, rồi nhìn tôi. Thật lâu sau, cô mới thở dài, nhỏ giọng nói: “Được, mẹ hứa với con.”

Tôi điên cuồng hét lên trong lòng: “Ừ, ừ…” Đột nhiên tôi nghe mẹ nói: “Nhưng con phải đồng ý một điều kiện.”

Tôi gật đầu và nói: “Tôi đồng ý một trăm.”

Mẹ nói: “Con, con không thể làm được điều đó”.

"Tất nhiên là con hứa với mẹ. Mẹ ơi, con luôn giữ lời hứa của mình tốt nhất."

Tôi cười khúc khích, kéo tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, chúng ta tập kung fu nhé.” 

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và không trả lời. Cô chỉ liếc nhìn cái móc treo quần áo. Tôi hiểu ngay lập tức. Mẹ tôi đồng ý. Tôi lấy móc treo quần áo và bắt đầu luyện tập.

Mặc dù mẹ tôi đồng ý quan hệ tâm linh với tôi nhưng rõ ràng bà có chút phản kháng. Tuy nhiên, sau khi tập luyện, mọi thứ lại trở lại như cũ. Tôi hợp tác với mẹ làm bữa sáng và cố gắng cư xử ngoan ngoãn nhất có thể.

Trong nhiều ngày liên tiếp, tôi cư xử trung thực, không có hành vi thái quá. Chạm vào lòng bàn tay tôi là sự tiếp xúc thân mật nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 118: Em gái tôi

Vào ngày 1 tháng 8, hiệu trưởng của tôi đột ngột đến thăm nhà để thảo luận về kế hoạch thi tuyển sinh đại học của tôi. Anh ấy nói: "Tiên Lâm Giang, bạn có chắc chắn không muốn đi theo con đường nghệ thuật không? Bạn đã giành được giải thưởng trong cuộc thi thư pháp thành phố, điều này sẽ rất hữu ích cho kỳ thi tuyển sinh đại học."

Tôi nói: “Tôi quyết định không theo đuổi nghệ thuật khi còn học trung học cơ sở”. Đây là lần thứ tư cô giáo chủ nhiệm mời tôi đi theo con đường nghệ thuật để thi vào đại học. Không có trường cao đẳng nghệ thuật tốt nào ở Quảng Đông và tôi không có ý định kiếm sống từ nghề này. Thư pháp chỉ là sở thích thông thường của tôi.

Hiệu trưởng dù có cố gắng thuyết phục thế nào cũng vô ích, cuối cùng anh ta đành bỏ đi trong tuyệt vọng.

Sau khi tiễn giáo viên chủ nhiệm đi, mẹ tôi phàn nàn với tôi: "Giang Giang, sao con không nghe lời cô chủ nhiệm? Không phải nhà chúng ta không đủ khả năng cho con học thư pháp sao? Đi theo con đường nghệ thuật này có thể giảm bớt rất nhiều áp lực thi cử."

Tôi nói: "Tôi thậm chí còn không muốn vào Không quân, vậy tại sao tôi lại muốn theo đuổi nghệ thuật? Tôi chỉ muốn học ở Quảng Đông. Các giáo viên muốn hoàn thành phần trình diễn của mình. Nếu có thêm một người vào 985 hoặc 211, và tiền thưởng lớn, họ sẽ không thực sự xem xét trường học và chuyên ngành cho bạn." 

Đến chuyện tuyển phi công, mẹ tôi rất tức giận. Tôi đáp ứng đủ điều kiện nhưng lại cố tình không chịu đi. Những người khác có muốn đi cũng không thể đi được.

Mẹ tôi luôn lo lắng về vấn đề này. Hôm nay khi tôi nhắc lại chuyện đó, cô ấy trở nên tức giận và không muốn nói chuyện với tôi.

Tôi đã cố gắng thuyết phục cô ấy một lúc nhưng vô ích. Ngay khi tôi đang định nghĩ cách khác thì điện thoại di động của tôi reo lên.

Tôi lấy điện thoại ra thì thấy là bố tôi đang gọi. Tôi trả lời cuộc gọi và hỏi: "Bố ơi, bố đang bận gì vậy?" 

Bố nói: "Haha, đoán xem!"

Bố nghe lời khuyên của tôi và mở một công ty hợp tác với những người khác, chủ yếu bán điện thoại di động và các sản phẩm liên quan đến ô tô.

Đối tác có một người vợ tốt là em họ của một ông chủ lớn. Trong những năm gần đây, đơn đặt hàng đã tăng vọt. Anh và bố anh đã kiếm được rất nhiều tiền. Họ lần lượt mua thiết bị và mở nhà máy chi nhánh tại Việt Nam.

Tôi nói: “Anh sẽ không ở nhà máy Thâm Quyến phải không?” 

Bố hiếm khi chủ động gọi điện cho tôi. Tôi luôn chủ động gọi điện cho anh ấy. Nếu anh ấy gọi điện đột ngột thì chắc chắn anh ấy đang tìm tôi có việc gì đó.

Bố nói: “Này, Giang Giang, con có ở nhà không?”

Tôi nói: "Anh ấy đây!"

Bố dừng lại một chút rồi nói: "Được rồi, bây giờ con xuống đi, đến quán mì chua cay Trùng Khánh ở tầng dưới. Chúng ta thường ăn ở đây. Bố có chuyện muốn hỏi con. Mau đến đi. Đừng để mẹ con biết. Lén lút đến đây." 

Tôi đáp: "Được, được!"

Bố cúp máy.

Tôi cất điện thoại và nhìn mẹ. Cô ấy cũng nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và bố tôi. Mẹ tôi nhìn tôi trừng trừng rồi nói: "Sao con lại nhìn mẹ? Nếu ông ấy muốn con đi thì cứ đi đi!" 

Từ giọng điệu của mẹ tôi, rõ ràng là bà không muốn tôi đi.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi tự nhủ: “Bố phải gặp con”. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đi đây”. 

Mẹ khịt mũi giận dữ và dậm chân.

Trong quán mì chua cay Trùng Khánh ở tầng dưới, tôi gặp bố tôi, người mà đã lâu rồi tôi không gặp. Khuôn mặt anh ấy đỏ bừng, trông anh ấy rất phấn chấn và trông trẻ hơn rất nhiều. Ngồi bên cạnh anh là một phụ nữ trung niên, mặc quần áo hàng hiệu, khá quý phái và đeo kính râm. Tôi không thể nhìn rõ ngoại hình của cô ấy mà chỉ nhìn thấy làn da của cô ấy. Tôi đoán rằng cô ấy khoảng bốn mươi tuổi.

Bố nhìn thấy tôi liền nói: “Giang Giang, lại đây nhanh lên.”

Tôi bước vào như đã bảo.

Bố chỉ vào người phụ nữ bên cạnh và nói: "Đây là dì Dương của con."

Tôi lễ phép chào cô: “Chào dì Dương.”

Dì Dương tháo kính râm xuống, cẩn thận nhìn tôi mấy lần rồi cười nói: “Đúng như lời bố con nói, ông ấy quả thực rất đẹp trai.”

Bố mỉm cười gật đầu nói: “Tất nhiên những gì bố nói là đúng phải không?”

Dì Dương nhặt chiếc túi bên cạnh lên, đứng dậy, cười nói: “Khi cha con đoàn tụ, mẹ sẽ không quấy rầy con.” Cô nói với cha mình: "Awei, con đi thẩm mỹ viện bên cạnh để làm đẹp. Hẹn gặp lại bố sau."

Bố gật đầu đồng ý. Nhìn quan hệ giữa bố và dì Dương, họ rất thân thiết, không giống như những người bạn bình thường, nhưng bố không nói cho tôi biết, tôi cũng không hỏi mà chỉ hỏi: “Bố, bố muốn gì ở con?”

Bố nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi đột nhiên thở dài buồn bã nói: “Nếu Yuqi dẻo bằng một nửa con thì bố không phải lo lắng”. Đột nhiên nhắc đến chị tôi, tôi có cảm giác lần này bố đang tìm tôi, có điều gì đó bất thường đang xảy ra.

Tôi ngập ngừng hỏi: “Có phải về chị tôi không?” 

Bố gật đầu nói: "Ừ, dì Dương của con và bố đã di cư sang Úc. Sau này bố không có ý định quay lại."

Tôi sửng sốt nói: “Sao anh lại có ý tưởng như vậy?”

Bố nhấp một ngụm nước rồi nói: "Bố mệt rồi. Những năm gần đây bố ngày càng không làm được việc gì. Đã đến lúc phải nghỉ hưu rồi. Bố năm mươi chín tuổi rồi, bố muốn tìm một nơi nào đó để hưởng thụ. Bố đã hoàn thành hộ khẩu và đã ở đó hơn một năm. Lần này bố trở về chủ yếu là để từ biệt con và nói với con một vài chuyện."

Tôi nói: “Có phải về chị gái tôi không?”

Bố thở dài: "Vũ Kỳ quá nổi loạn và tôi không thể kiểm soát được cô ấy. Khi tôi học cấp ba, tôi đã đề nghị cô ấy đi Úc cùng tôi, nhưng cô ấy từ chối và thậm chí còn dọa tự tử."

Tim tôi thắt lại và tôi cầu nguyện cho chị tôi đừng làm điều gì ngu ngốc.

Em gái tôi là quả táo trong mắt bố tôi, bố tôi luôn hết lòng vì cô ấy, một nữ nô lệ điển hình. Nhưng làm sao em gái tôi lại có thể không đồng ý với việc nhập cư? 

Bố nói tiếp: “Không còn cách nào khác, bố chỉ có thể gửi Yuqi về quê học và để ông bà nội con chăm sóc. Được rồi, hai con quan hệ tốt, có lẽ con có thể thuyết phục được cô ấy. Này, sao lúc đó bố không nghĩ ra nhỉ?” Anh cau mày, tỏ vẻ rất hối hận. 

Suy nghĩ một lúc, bố tôi thì thầm: “Có người ngoài mẹ con. Sau khi con thi đại học, đừng ở cùng bà ấy nữa. Cứ ở trong ngôi nhà cha cho con đi. Nhà đã sửa sang chưa?”

Tôi trả lời: "Nó được trang trí."

Bố tôi nghĩ rằng mẹ tôi đang đi chơi với người khác, và người đó có thể là mối đe dọa đối với tôi sau này, nhưng ông không hề biết rằng người đó chính là tôi. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện, bố tôi đưa cho tôi một thẻ ngân hàng và nói nhỏ: "Trong đó có hàng nghìn đô la. Hãy giữ cẩn thận. Con biết mật khẩu. Khi Yuqi thi đại học, hãy đưa cô ấy đến Thâm Quyến. Đừng sống với mẹ. Con phải cẩn thận nếu Yuqi có bạn trai. Con phải đọc nó." Chúc may mắn cho cô ấy. Nếu cô ấy không đạt được bằng đại học loại giỏi, bạn sẽ sắp xếp cô ấy vào làm việc tại công ty của Lão Tần. Trong nhiều trường hợp, bạn là người duy nhất có thể thuyết phục được cô ấy. Bạn đã là người lớn và không còn là trẻ con nữa. Trong tương lai, bố tôi không còn ở bên cạnh nữa. Anh cả của tôi là bố tôi, mọi chuyện về Yuqi sẽ giao cho anh. "

Ăn xong mì Trùng Khánh, bố con tôi vừa ăn vừa trò chuyện. Sau vài lần nói bóng gió, tôi mới biết dì Dương chính là mối tình đầu của bố tôi. Quả nhiên, mối tình đầu là thứ mà đàn ông không bao giờ có thể quên được.

Nói chuyện được hơn nửa tiếng, bố tôi và dì Dương lên xe rời đi. Tôi không biết khi nào họ mới gặp lại nhau, tôi cảm thấy buồn không thể giải thích được. Bố tôi tuy không phải là người chồng tốt nhưng ông là một người cha tốt.

Nhìn chiếc taxi đi xa, tôi chợt nghĩ đến chị tôi. Bố tôi nhờ tôi đón cô ấy sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi suy nghĩ về điều đó và đưa ra quyết định trong lòng. Tôi lập tức đặt vé máy bay, vé xe và chuẩn bị đón em gái vào buổi tối.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi hỏi: “Bố con đã nói gì với con thế?” 

Tôi nói: “Bố, anh ấy đã di cư sang Úc và sẽ không quay lại Trung Quốc nữa”.

Mẹ nói ồ, ngạc nhiên rồi hỏi: “Con không nói gì nữa à?” 

Tôi lấy ra một túi tiền đưa cho mẹ rồi nói: “Tiền tiêu vặt bố đưa cho con ở đây con sẽ giữ.” Chiếc túi khá nặng, bên trong có ít nhất hàng chục ngàn.

Mẹ tôi mỉm cười nhận lấy, lấy tiền giấy ra đếm. Tôi đi thu dọn quần áo chuẩn bị đón em gái.

Một lúc sau, mẹ thấy tôi xách túi liền hỏi: “Giang Giang, sao con lại đi?”

Tôi nói: “Mẹ ơi, con muốn xin mẹ nghỉ phép mười ngày. Tôi tới công ty xem một chút."

Chị Xiuying và tôi mở một công ty sản xuất tất chân ở Đông Quản. Đây là điều mà mẹ tôi đã biết. Cô không dám hỏi thêm về công ty.

Mẹ tôi sửng sốt và nói: “Con không đi được sao? Đã gần đến năm cuối trung học của bạn. Trước tiên phải học tập chăm chỉ đã."

Tôi nói: “Mẹ đừng lo lắng, nó sẽ không ảnh hưởng đến việc học của mẹ đâu. Tôi sẽ tặng bạn một món quà lớn khi tôi trở lại."

Mẹ tôi mím môi nói: “Đừng đưa vớ cho mẹ nữa. Ai tặng tôi đôi tất như một món quà?"

Những chiếc tất đưa cho mẹ tôi đều có một chút khiếm khuyết nhưng không ảnh hưởng đến việc bà mặc. Cô thường mặc chúng khi đi ra ngoài. Tôi rất muốn tặng mẹ những chiếc tất, nhưng sau đó mẹ tôi sẽ phát hiện ra rằng tôi tặng mẹ những chiếc tất với mục đích khác.

Được sự đồng ý của mẹ, tôi vui vẻ lao ra ngoài và thỏa thuận với chị Tú Anh. Nếu mẹ tôi hỏi về việc đi lại của tôi, bà sẽ nói với mẹ: “Mẹ nói mẹ đang đi công tác. Nếu tôi có việc gì cần làm thì tối nay tôi sẽ nói.” 

Đi theo con đường trong ký ức của mình, lần đầu tiên tôi đáp máy bay đến Sơn Đông, lúc đó trời đã khuya, sau đó bắt ô tô đến quận lỵ. Cuối cùng, tôi ở trong một khách sạn và chủ động báo cho mẹ biết là tôi vẫn an toàn.

Ngày hôm sau, tôi bắt một chiếc xe buýt nhỏ lạ mà quen, chạy dọc các con đường huyện, đường nông thôn về thị trấn. Tôi mua vài chiếc bánh bao hấp cho no bụng, rồi mua hai quả dưa hấu và thuê xe máy về quê.

Quê hương tôi không thay đổi nhiều, có thêm vài tòa nhà nữa nhưng căn nhà do bố tôi xây vẫn là bắt mắt nhất.

Mặc dù đang là kỳ nghỉ hè nhưng trên đường quê lại có rất ít người. Có một vài đứa trẻ câu cá trên sông dọc đường và một vài phụ nữ đang giặt quần áo.

Nhìn căn biệt thự lớn càng ngày càng gần, lòng tôi chợt hồi hộp. Tôi hình dung cảnh gặp em gái trong đầu và nghĩ: “Liệu em ấy có ngạc nhiên khi nhìn thấy mình không? Em gái tôi đã cao lên chưa? Ngực cô ấy đã lớn lên chưa..."

Tôi thầm mắng mình: “Mr. Lâm Giang, ngươi thật dâm đãng. Cậu đã đi quá xa đến mức mơ tưởng về bộ ngực của em gái mình rồi.”

Cổng vào sân biệt thự để mở nên tôi không suy nghĩ nhiều mà cầm quả dưa hấu trên tay chạy tới. Vừa bước vào sân đã thấy ông nội đang ngồi dưới gốc cây tận hưởng không khí mát mẻ.

Đột nhiên anh nhìn thấy một người lạ bước vào. Anh lau mắt và nhìn rõ đó là tôi. Anh đứng dậy đi tới chào cậu. Anh ta ngạc nhiên nói: "Giang Giang, sao em lại ở đây?" Anh mỉm cười nói: “Tôi thậm chí còn không gọi điện để thông báo cho em. Ôi, bạn đã cao lên quá rồi!"

Lần cuối cùng bố tôi đưa tôi đến đây là hai năm trước.

Kỳ thật tôi cũng không có số điện thoại của anh ấy, chỉ nói mấy câu khách sáo hỏi: “Lâm Ngọc Kỳ ở đâu? Tại sao con không thấy cô ấy?" Ông nội chỉ về phía sông và nói: "Họ đang giặt quần áo dưới sông, con không thấy à?" Có tiếng "bang bang bang bang" từ dưới sông vang lên, và có ai đó đang giặt quần áo.

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, quả thật tôi đã nhìn thấy vài người đang giặt quần áo trên sông, nhưng tôi không ngờ chị tôi cũng nằm trong số đó. Không chạm vào nước Dương Xuân, làm sao cô có thể giặt quần áo bằng tay?

Không chần chừ gì nữa, tôi đề cập đến dưa hấu và nói: "Tôi sẽ đông lạnh dưa hấu."

Tôi bước nhanh tới bến sông trước nhà. Tôi đứng trên đường nhìn cô gái đang vung gậy đập quần áo bên bờ sông. Tóc cô gái xõa xuống vai và buộc thành đuôi ngựa. Ngoại hình của cô ấy không thể được nhìn thấy rõ ràng. Lâm Vũ Kỳ từng để tóc ngắn, tôi không chắc cô gái đang giặt quần áo này thực sự là em gái tôi?

Không nói một lời, tôi chậm rãi đi về phía bờ sông. Giày của tôi kêu lạo xạo trên nền sỏi. Cô gái đang giặt đồ nghe thấy tiếng động. Khi cô ấy nhìn thấy tôi trong bộ đồng phục học sinh Thâm Quyến, đồng tử của cô ấy lập tức giãn ra. Nhưng cô ấy chỉ liếc tôi vài cái rồi tiếp tục đập quần áo, rõ ràng là mạnh hơn.

Tôi không nhìn rõ mặt cô ấy nên tôi không chắc cô gái trước mặt là Lâm Vũ Mại. Tôi bước nhanh tới, thả quả dưa hấu xuống dòng nước sông mát lạnh, ngồi xổm bên cạnh cô gái, nghiêng đầu nhìn cô ấy. 

Nhìn thoáng qua, tôi có thể nhìn thấy bóng của em gái tôi, nhưng tôi chưa kịp nhìn rõ thì cô gái đã quay sang một bên, ngăn cản tôi nhìn vào. 

Một mùi hương cơ thể nữ tính thoang thoảng quen thuộc xộc vào mũi tôi. Đó là hương thơm của chị đã lâu rồi tôi không gặp. Tôi đã phần nào tin chắc rằng cô gái này là em gái tôi. 

Tôi cố gắng hỏi cô ấy: "Lâm Ngọc Kỳ, em không thấy anh sao? Quay lại cho tôi xem."

Chắc chắn rồi, cô gái quay lại và tôi có thể nhìn rõ diện mạo của cô ấy. Cô có khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn, đôi lông mày thon như liễu, giữa hai lông mày có nét giống mẹ. Cô ấy vô cùng xinh đẹp nhưng đôi mắt lại đờ đẫn, như thể mọi thứ đối với cô đều không quan trọng. 

Tôi ngạc nhiên: "Anh là Lâm Vũ Kỳ?"

Nhìn vào đôi tai của cô ấy, tôi thấy cô ấy có một đôi tai to không hợp với đầu. Tôi chắc chắn rằng đôi tai to này là độc nhất của chị tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô gái này chính là em gái tôi. Tôi thường trêu cô ấy rằng cô ấy tên là Tutu với đôi tai to. 

Chị tôi đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy vẫn có vẻ ngoài dễ thương như 4 năm trước. Nhưng bây giờ cô ấy đã hoàn toàn tốt hơn trước. Ấn tượng của tôi về cô ấy vẫn là cô nàng tomboy tóc ngắn cách đây 4 năm, lâu lắm rồi tôi không nhận ra cô ấy. 

Lâm Vũ Kỳ mặt không biểu cảm nói: "Tôi là ai nếu không phải Lâm Vũ Kỳ?" Giọng nói mềm mại như sáp quen thuộc chỉ có ở phụ nữ Giang Nam không phải là thứ mà các cô gái Sơn Đông có được. Tôi vui mừng đến mức gần như bật khóc. 

Khi nói, cô ấy khoe ra bốn chiếc răng hổ nhỏ, vốn chỉ có ở chị gái cô. Cô gái xinh đẹp trước mặt này là ai nếu không phải là chị tôi? 

Tôi đưa tay nắm lấy tay cô ấy, muốn ôm cô ấy thật chặt, nhưng vừa đưa tay chạm vào cánh tay cô ấy, sắc mặt Lâm Ngọc Kỳ thay đổi rõ rệt, cô ấy siết chặt cơ thể, trông vô cùng lo lắng. Cô ấy hét lên: “Anh bị bệnh à?” Cô ấy rất phản kháng trong lời nói và hành động. Tình trạng này sẽ không bao giờ xảy ra trước đây. 

Tôi được bố kể rằng chị gái tôi đã về quê khi còn là học sinh năm nhất trung học. Tôi nhìn vào bộ quần áo cô ấy đang mặc. Chúng hơi cũ, hơi giống đồng phục học sinh và cổ áo được giặt trắng. 

Bố đưa cho ông nội 200.000 nhân dân tệ tiền mặt và nhờ họ chăm sóc em gái ông trong ba năm. 200.000 nhân dân tệ là đủ cho ba năm ở nông thôn. Tuy nhiên, em gái tôi trông hơi tồi tàn. Quần của cô là một chiếc quần jeans màu xanh nhạt đã được giặt trắng và có lông ở cổ tay áo. Chắc hẳn cô đã đeo chúng từ lâu nhưng gương mặt xinh xắn của cô lại khiến người ta dễ dàng bỏ qua những món đồ này. 

Tôi ho nhẹ và nói: "Tutu Tai To, em có biết không..."

Với một tiếng "bụp", Lâm Vũ Kỳ dùng vồ đập mạnh xuống mặt sông, gây ra rất nhiều nước bắn tung tóe. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và hét lên: “Anh còn cố hét nữa à? Tôi sẽ dùng vồ đập chết anh!” Vẻ mặt cô ấy đầy tức giận, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy tức giận như vậy. 

Tôi cảm thấy rất kỳ lạ: “Sao bây giờ chị tôi lại gắt gỏng thế nhỉ? Cô ấy thậm chí còn không thể làm một trò đùa như vậy."

Tôi đành phải nhẹ nhàng nói: "Lâm Ngọc Kỳ, anh có biết tại sao tôi lại đến quê hương của mình không?" Lâm Vũ Kỳ lạnh lùng nói: "Ồ, tôi không muốn biết. Đừng gây rắc rối nữa và tránh đường đi. Tôi muốn giặt quần áo."

Cô giặt quần áo bị đánh đập dưới sông. Động tác của cô ấy hơi bạo lực và không còn tự nhiên như lúc đầu. Cô ấy có vẻ rất thiếu kiên nhẫn và lo lắng. 

Tôi nhìn kỹ hơn vào bộ quần áo cô ấy giặt, đột nhiên tôi phát hiện ra chiếc quần lót cô ấy giặt có một lỗ thủng. Đối với một chị em rất yêu cái đẹp, khi sờn rách sẽ vứt ngay chiếc quần lót nhưng cô vẫn giữ lại chiếc quần lót thủng lỗ chỗ.

Tôi dần cảm thấy khó chịu. Có vẻ như ông bà tôi đã không chăm sóc tốt cho em gái tôi theo lời dặn của bố. 

"Mấy năm qua ngươi thế nào?"

Tôi bắt đầu nói chuyện nhỏ. 

Em gái tôi sửng sốt một chút, im lặng nói: “Đương nhiên là em không thoải mái bằng thiếu gia như anh rồi.” Cô ấy hoàn toàn trái ngược với tôi, và lời nói của cô ấy đầy oán giận. Nếu tôi tiếp tục hỏi, cô ấy chỉ phớt lờ tôi. 

Tôi phải giải thích cho cô ấy nghe mọi chuyện đã xảy ra trong vài năm qua từng điều một. Khi tôi nói “Tạ Tam Khúc đã trở thành bạn gái của tôi”, cô ấy không phản ứng gì cả. Tôi phải nói với cô ấy rằng tôi đang học cấp 3 và nói dối chị gái để cô ấy nói chuyện nhưng cô ấy vẫn không phản ứng. 

Cuối cùng, cô đập quần áo và dùng tay vắt nước trên quần áo. Nó có vẻ rất khó khăn. Tôi không nói gì, nắm lấy nó và vặn thật mạnh. Chị tôi chỉ im lặng nhìn mà không nói gì. 

Sau khi vắt khô quần áo, cô cho vào thùng, lấy bột giặt và một cái vồ. Khi thấy tôi cản đường, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và hét lên: “Chó ngoan không cản đường”.

Tôi quay sang một bên và tránh đường. Khi mẹ mắng tôi, tôi không hề tức giận mà thực ra rất vui. Ở Thâm Quyến, chị tôi thường nói với tôi điều này. Bốn năm sau khi nghe lại, tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp đã lâu không gặp. 

Chị tôi về nhà phơi quần áo và không rủ tôi lên bờ. Cô ấy trông rất xa lạ. Tôi nhặt quả dưa hấu và vội vã đuổi theo cô ấy. 

Vì tôi đến nên ông nội gọi bà về. 

Tôi cắt dưa hấu và đưa cho chị tôi một miếng. Cô lưỡng lự rồi cầm lấy trốn vào cửa sau để ăn. Khi tôi cắt dưa hấu, cô ấy đang nuốt nước bọt. 

Hành vi bất thường của em gái tôi càng khiến tôi bất an, và tôi càng muốn đưa em ấy rời khỏi đây. Ban đầu tôi định ở lại chơi một tuần, nhưng đột nhiên ngày mai tôi muốn rời đi. 

Em gái tôi chỉ ăn một miếng dưa hấu. Tôi định đưa cho cô ấy một miếng nữa nhưng lại nhìn thấy một nửa quả dưa hấu được giấu trong tủ lạnh. Không cần phải nói, người này là bà ngoại. Chị tôi không ăn và tôi cũng không ăn. Phần dưa hấu còn lại được bà ngoại cho vào tủ lạnh. 

Người này có bụng nhỏ và cực kỳ keo kiệt. Tôi đã nhìn thấy điều này trước đây. Lần đó tôi và bố về ăn thêm hai bát cơm nữa, mẹ cứ nói không ngừng. 

Buổi trưa, tôi cố tình bỏ bữa và ăn nhiều món hơn. Mặt bà tái mét và bà cứ nhìn tôi với vẻ ghê tởm. Cô ấy hỏi tôi sẽ ở lại bao lâu, và tôi nói: "Chỉ một tuần thôi." Cô ấy trông có vẻ u ám và ngừng nói. 

Ăn tối xong tôi nói định ở lại đây qua đêm nhưng cô ấy không chuẩn bị giường cho tôi. Người cuối cùng dọn giường cho tôi là ông nội tôi. Em gái tôi cũng không nói chuyện với tôi, như thể việc tôi đến đây không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nghỉ ngơi một lát, bà nội nói với Lâm Ngọc Kỳ: "Lâm Ngọc Kỳ, con đi rửa bát đi. Rửa bát xong sẽ ổn thôi." Nghe giọng điệu của cô ấy, cô ấy có vẻ như đang ra lệnh cho một người hầu. Tôi thầm kìm nén cơn tức giận và càng quyết tâm đưa em gái mình đi. 

Em gái tôi, người không nhúng tay vào nước, thực sự ngoan ngoãn dọn bàn rồi bưng bát đĩa vào bếp. Lòng tôi càng lúc càng nặng trĩu. Chắc chị tôi đã bị oan ở đây. 

Sau khi uống quá nhiều nước, tôi đi vệ sinh và ngửi thấy mùi máu. Hóa ra có rất nhiều giấy vệ sinh dính máu được ném vào thùng rác. Lúc đầu tôi không quan tâm, nhưng khi đi ngang qua Lâm Vũ Kỳ, tôi đột nhiên ngửi thấy mùi máu tương tự, sau đó tôi trở nên lo lắng. 

Lâm Ngọc Kỳ có kinh vào cuối tháng, đúng là thời điểm thích hợp. 

Sau khi cô ấy rửa bát đĩa xong, tôi cưỡng bức cô ấy vào phòng riêng, dùng lãnh địa của mình để người khác không nghe thấy, lạnh lùng hỏi cô ấy: "Cô bị bệnh à? Cô đổ nhiều máu quá, bây giờ vẫn còn mùi máu."

Người đàn ông và người phụ nữ ở cùng một phòng. Lâm Ngọc Kỳ mặt hơi đỏ, cúi đầu không dám nhìn tôi. 

Tôi nhìn vào phòng cô ấy. Màu sơn, giường và tủ quần áo đều rất tinh tế. Tuy nhiên, chiếc bàn đã cũ và nhiều sách giáo khoa bị ném thẳng xuống sàn. Không có một món đồ chơi tinh tế nào mà các cô gái thích trong phòng. 

Tôi cảm thấy không ổn nên đã mở tủ ra. Tôi còn chưa kịp nhìn thấy quần áo bên trong, Lâm Ngọc Kỳ đột nhiên chạy tới, đóng cửa lại, ngăn cản tôi nhìn vào tủ. Cô cúi đầu tức giận nói: “Anh nhìn cái gì trong tủ của con gái vậy?”

Tôi ôm cô ấy, đặt cô ấy lên giường rồi lại mở tủ ra. Bên trong có đồng phục học sinh của Thâm Quyến, nhưng kích thước quá nhỏ và không thể mặc được. 

Trong tủ quần áo khổng lồ, quần áo vương vãi khắp nơi. Tất cả đều là quần áo cũ, như thể họ đang tạm trú ở đây. Tôi lục lọi khắp phòng nhưng không tìm thấy thứ mình muốn nhất. 

Lâm Vũ Kỳ thấy tôi đang điên cuồng tìm kiếm thứ gì đó, liền tóm lấy tôi và hét lên: "Anh đang tìm gì thế? Anh đã làm cho phòng của tôi bừa bộn như vậy."

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và nói: "Em để chiếc khăn của dì ở đâu?"

Lâm Ngọc Kỳ sắc mặt cứng đờ, nói: "Là chuyện của con gái, sao ngươi lại muốn?"

"Tôi hơi bị say nắng. Tôi muốn uống chút đá."

Tâm trí của tôi thay đổi nhanh chóng và tôi cười nói: "Quên đi, đừng tìm nữa, hãy đến hiệu thuốc trên đường để mua. Yuqi, hãy đưa tôi ra phố để mua một số đồ ăn nhẹ đặc biệt."

Chị tôi mím môi nói: “Không có tiền!”

Tôi mỉm cười nói: “Tôi giàu có, lại đãi khách, tìm xe ở đâu?”

Chị tôi nói: “Nhà chú em có xe điện”.

Tôi theo Lâm Vũ Kỳ đến nhà chú tôi, đưa cho chú ấy một quả dưa hấu lớn cực hiếm, sau khi lịch sự, chú ấy nhiệt tình muốn ở lại cùng tôi ăn tối. Nó hoàn toàn khác với những gì tôi trải qua ở nhà bà ngoại. Thật khó để từ chối lòng hiếu khách nên tôi đã hẹn nhau đến ăn tối vào tối hôm đó.

Tôi mượn một chiếc xe điện và lao ra đường cùng chị gái. Tôi không mua gì để ăn nên chạy thẳng đến cửa hàng. Tôi kéo Lâm Ngọc Kỳ đứng trước một dãy phòng tắm nói: "Tự mình lựa chọn, thích gì thì mua."

Lâm Vũ Kỳ giật tay và nói: "Tôi không muốn. Bạn không muốn mua túi chườm đá sao? Tại sao bạn lại đến cửa hàng?"

Cô ấy không biết ý định của tôi nên tôi lo lắng, mặc kệ, cầm lấy túi, nhét thẳng băng vệ sinh của bất kỳ nhãn hiệu và kiểu dáng nào vào trong túi rồi nói: “Tôi không bị say nắng chút nào. Tôi chỉ muốn xem bạn có băng vệ sinh hay không. Dùng giấy vệ sinh, không bị rò rỉ và không tốt cho sức khỏe”.

Em gái tôi lập tức hoảng sợ, giật lấy chiếc túi trên tay tôi, cười giận dữ nói: "Em mua không mua được à? Giống như một tên cướp, em đưa túi cho anh, anh sẽ tự mình lấy."

Cô mỉm cười rồi đặt bảy tám gói băng vệ sinh vào túi trở lại kệ, sau đó chọn những chiếc băng vệ sinh cho vào túi. Tôi nhìn thấy một nụ cười nhỏ cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy và tôi cảm thấy hơi hạnh phúc. 

Đường phố nhỏ và các cửa hàng bán quần áo, giày dép cũng quá nhỏ. Tôi dự định ngày mai sẽ đưa cô ấy lên thị trấn để mua chúng. Khi thấy đồ ăn được bán, tôi hỏi: "Lâm Ngọc Kỳ, em có muốn ăn gì không?"

Chị tôi lắc đầu nói: “Em vừa ăn xong không muốn ăn, về nhà đi, trời hơi nóng, em còn phải làm bài tập.”

Đôi mắt cô luôn nhìn chằm chằm vào nhiều món ăn nhẹ khác nhau. Cô ấy không muốn ăn gì? Tôi muốn mua nó cho cô ấy nhưng tôi đã kìm lại vì muốn biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy trong hai năm qua. Cô ấy đã hoàn toàn thay đổi.

Thấy tôi rời đi, chị tôi hơi thất vọng và theo tôi đi nơi khác. 

Sau khi mua một số quà, tôi đưa Lâm Vũ Kỳ về nhà và tặng rất nhiều quà cho ông và chú. Bà nội cười nói: "Ôi! Con ra phố chơi sao lại mua nhiều đồ như vậy! Là hoa quả và đồ uống, con ăn hết được không?"

Cô ấy thực sự chán ghét tôi trong bữa trưa, và bây giờ cô ấy lại bắt đầu nói những điều tốt đẹp, thật hay thay đổi.

Những ngọn núi ở Thâm Quyến không đẹp bằng ở đây. Tôi thầm kinh ngạc trước những ngọn núi, cây cối và tảng đá kỳ lạ khác nhau khiến tôi choáng váng. 

Trước đây tôi từng nghe người ta nói rằng ở đây có một nơi rất đẹp. Tôi khao khát nó, hỏi đường chú tôi và cùng Lâm Vũ Kỳ đi xem. 

Đường núi gồ ghề và phong cảnh rất đẹp, nhưng tôi không chụp ảnh vì tôi có mục đích khác. 

Sau khi đi bộ hơn một giờ, tôi đã tìm thấy cái hang mà người khác nhắc đến. 

Một tảng đá khổng lồ đứng ở lưng chừng núi, có một cái hố hình thành tự nhiên ở giữa. Một số cây lớn chặn sự xuất hiện. Nếu không đứng trên mép tảng đá thì từ bên ngoài sẽ khó phát hiện được. 

Gió núi thổi qua hang động. Tuy trời chiều nắng nóng nhưng đứng trong hang cũng khá mát mẻ. Tôi ngồi trên tảng đá trong hang, uống một ngụm nước, nhìn Lâm Ngọc Kỳ ở cửa hang rồi nói: "Yuqi, em có biết mục đích tôi đến Sơn Đông không?"

Lâm Vũ Kỳ chậm rãi bước vào và chiêm ngưỡng cảnh đẹp. Đây là lần đầu tiên cô đến đây và cô khá ngạc nhiên. Cô bình tĩnh trả lời: "Tôi không biết."

Tôi nói: “Tôi định chơi một tuần, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi nhận ra nơi này không dành cho con người, dù sao cũng không có cảm xúc gì, ngày mai tôi sẽ rời đi.”

Nghe tôi nói "ngày mai hãy rời đi", Lâm Vũ Kỳ run rẩy và gần như ngã xuống. Tôi vội nắm lấy tay cô, đỡ cô, nghe cô nói: “Ngày mai đi? Đến đây không dễ đâu, chơi thêm vài ngày nữa thôi?” Có những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. Dù không mấy nhiệt tình với tôi nhưng cô ấy vẫn mong tôi chơi thêm vài ngày nữa. 

Tôi gật đầu và nói: “Ừ, ngày mai tôi sẽ đi.”

Đột nhiên tôi nắm lấy vai cô ấy và nhìn cô ấy một cách trìu mến. Nhìn thấy đôi mắt mờ mịt của cô ấy, mắt tôi lập tức đỏ bừng. Tôi kìm nước mắt và cười kiên quyết nói: “Anh sẽ cùng em đưa em về Thâm Quyến.”

"À!" Lâm Vũ Kỳ kêu lên và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Mắt tôi nhòe đi vì nước mắt, tôi hưng phấn nói: “Anh vẫn như xưa, em vẫn như xưa phải không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Vũ Kỳ đỏ bừng, sự ngạc nhiên trên khuôn mặt cô chuyển thành vui mừng, rồi chuyển sang xấu hổ, những giọt nước mắt trong suốt chảy dài trên khuôn mặt và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Nếu tôi không đỡ cô ấy thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi. 

Một lúc lâu sau, cô ngượng ngùng đáp: “Anh cũng vậy, em cũng vậy.” Nói xong cô ấy cúi đầu không dám nhìn tôi. 

Tôi không nhịn được nữa, ôm chặt em vào lòng, nghẹn ngào nức nở: "Em gái ngoan, đều là lỗi của anh trai anh. Lẽ ra anh nên đến đón em sớm hơn, không để em phải chịu khổ ở đây. Đều là lỗi của anh. Họ bắt nạt em à? Không cho em tiền tiêu vặt? Em kể hết cho anh trai em đi."

Tôi nhớ hồi đó, sau khi bố mẹ tôi ly hôn, tôi thường nói với mẹ qua điện thoại rằng khi nào có thời gian tôi sẽ đến thăm mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ làm vậy. Lần cuối cùng chúng tôi nói lời chia tay, đã bốn năm rồi chúng tôi không gặp nhau, tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi. 

Lâm Vũ Kỳ xúc động khóc lớn: “Ừ, họ thường xuyên bắt tôi làm việc đồng áng và không cho tôi tiền tiêu vặt, wu wu wu…” Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, khóc thảm thiết. Tôi không cầm được nước mắt khi nghe tiếng cô khóc lóc đau khổ. 

Em gái tôi đã khóc một lúc, mắt sưng lên vì khóc. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế đá và để háng cô ấy tựa vào lòng tôi. Tôi ôm eo cô ấy và cô ấy ôm cổ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi và cô ấy thực hiện tư thế mơ hồ này. Dù xấu hổ nhưng cả hai chúng tôi đều vui mừng. 

Tôi đưa tay ra lau nước mắt trên mặt em gái tôi. Đôi mắt chị tôi đẫm lệ. Cô ấy ngượng ngùng hỏi tôi: “Anh ơi, em xấu phải không?” Trong đôi mắt đẫm lệ của cô là niềm vui vô hạn.

Cuối cùng cô ấy cũng gọi tôi là anh trai. Hôm nay là lần đầu tiên cô ấy gọi tôi một cách trìu mến như vậy. Tôi cảm thấy được an ủi vô cùng và vui vẻ nói: “Không, hôm nay em là người đẹp nhất”. Lâm Vũ Kỳ mỉm cười ngọt ngào và đỏ mặt nói: "Vậy trước đây tôi không đẹp sao?"

Nói đến cái đẹp, con gái thực sự không bao giờ bỏ lỡ cơ hội được khen ngợi mình cùng người khác. Tôi nói: “Trước đây em đã xinh đẹp nhưng sau này em sẽ còn đẹp hơn nữa, vì anh trai em sẽ làm em hạnh phúc, được không? Chị ngoan.”

Đôi mắt của Lâm Vũ Kỳ đầy nước, và nước mắt của cô không ngừng lấp lánh. Khuôn mặt đỏ bừng vốn có của cô lại càng trở nên thanh tú hơn. Cô ấy nhìn tôi kiên quyết và nói nhẹ nhàng, "Ừ." 

Tôi dùng tay ôm cô ấy chặt hơn.

Khi Lin Yuqi bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi, cô ấy lập tức xấu hổ. Đây là lần đầu tiên trong đời cô ấy gần gũi với tôi đến vậy. Trong lòng cô thầm vui mừng, nhưng lại do dự: "Anh... anh đang làm gì vậy?"

Tôi mỉm cười và nói: “Hôn em gái và vợ tôi đi.” Tôi cúi xuống hôn lên miệng cô ấy. 

Trước đây tôi chưa bao giờ nói những lời ghê tởm như vậy với cô ấy, nhưng hôm nay hai người tỏ ra tình cảm và dám nói gì. 

Khi chị tôi được tôi hôn, đầu óc chị trống rỗng, cơ thể căng cứng, tai và cổ đỏ bừng. Cô cảm thấy thật ngượng ngùng nhưng lại cảm thấy thật ngọt ngào. Tôi chỉ cảm thấy sự chờ đợi bấy lâu nay ở quê hương thật đáng giá vào lúc này. 

Đôi mắt của Lâm Vũ Kỳ rơi rất nhiều nước mắt đến nỗi cô ấy có cố gắng thế nào cũng không thể lau chúng đi. Tôi không nhịn được mà an ủi: “Chị ơi, chị đừng khóc nữa được không? Em lau sạch cũng không được.”

Lâm Ngọc Kỳ bật khóc, cười nói: "Hừ, ngươi mệt mỏi quá. Ai bảo ngươi không đến sớm hơn? Tất cả nước mắt trong đời ta đều vì ngươi mà rơi." Nó thực sự vừa cay đắng vừa ngọt ngào đối với tôi, và cuối cùng tôi đã ngừng khóc. Tôi hỏi cô ấy: “Tại sao ngay từ đầu em không đi Úc cùng bố?”

Lâm Vũ Kỳ ngơ ngác nhìn tôi, khịt mũi rồi nói: "Tôi đang nghĩ đến một người, người đó đồng ý chơi với tôi, nhưng mấy năm rồi không đến tìm tôi. Tôi không muốn ra nước ngoài nên ở lại đây. Tôi nghĩ, nếu người này không đến với tôi một năm, tôi sẽ đợi anh ta một năm. Nếu anh ta không đến tìm tôi mười năm, tôi sẽ đợi anh ta mười năm, nếu anh ta không đến tìm tôi suốt quãng đời còn lại." cuộc sống, tôi sẽ đợi cho đến khi chết."

Tôi cảm thấy chua xót trong lòng khi nghe điều đó. Tôi ôm chặt em gái, nghẹn ngào nức nở: “Chị ơi, chị thật tốt bụng. Em sẽ chăm sóc thật tốt cho chị, để chị không bị oan nữa”.

Em gái tôi lao vào vòng tay tôi và lại òa khóc, trút hết tâm tư, nỗi bất bình suốt bốn năm qua.

Cô khóc nói: "Trong lòng em rất nhớ anh, em biết chúng ta không thể, nhưng em không dám đi tìm anh. Bố em nhất quyết bắt em ra nước ngoài nên em đã cãi nhau với ông ấy. Bố em đã tìm được người yêu mới, mối tình đầu của ông. Sau khi cãi nhau với em, bố em không quan tâm nhiều đến em và xin ông bà nội đón về. Lúc đó em cũng rất tức giận và nghĩ, em không còn là con gái của bố nữa, chỉ là em trai thôi. Lúc đó em nghĩ, giá như anh có em trong nhà." trái tim của anh, anh nhất định sẽ đến với em, ai biết được anh..."

Tôi biết cô ấy định nói gì: “Tôi không biết tại sao suốt bốn năm qua anh không đến gặp tôi”.

Chị tôi nói tiếp: “Ở nông thôn khác với những gì em nghĩ. Chị nói trước đây bố em bị kỳ thị ở nhà, nhưng em không ngờ em lại như thế này. Ông nội em khá tốt, nhưng chỉ vậy thôi. Ông luôn nghe lời bà ngoại. Bà em hung dữ, phù thủy, thích con trai hơn con gái. Chỉ cần em ở nhà, bà bắt em đi làm hàng ngày, bố em đưa cho bà hai mươi Wan tiền để em ăn học và sinh hoạt, nhưng mỗi lần em xin thì bà lại xin. Bà ấy đã nuốt ít nhất hàng trăm nghìn, và tất cả đều được đưa cho cháu trai của bà ấy. Càng sống ở đây, tôi càng sợ hãi, nhưng tôi không biết chạy đi đâu. Người khác muốn về nhà, nhưng tôi lại không muốn quay lại trường”.

"Trước kia tôi lén giấu một ít tiền tiêu vặt, nhưng làm sao có thể giữ được hai năm? Con gái có dì, nên mỗi tháng đều cần dùng nhà vệ sinh. Bà nội không muốn cho tiền, lần nào tôi cũng không xin bà, dù sao cũng khó có được. Trước đây không có băng vệ sinh nên tôi phải dùng giấy vệ sinh."

Em gái tôi lè lưỡi với tôi và nói: “Không ngờ em lại phát hiện ra”.

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy vô cùng có lỗi. Tôi ước mình có thể đưa em gái mình trốn khỏi đây ngay bây giờ. Có Bồ Tát như vậy ở nhà, ai dám trở về? 

Bố đã cố gắng hết sức nên chẳng trách ông muốn trốn khỏi đây. 

Khóc được một lúc, Lâm Vũ Kỳ đột nhiên đứng dậy khỏi vòng tay tôi, chăm chú nhìn tôi và nói: "Anh ơi, em, em sẽ không quay lại Thâm Quyến, anh... anh có thể quay lại gặp em thường xuyên được không."

Tôi rất ngạc nhiên và nói: “Làm sao nó có thể hoạt động được?”

Lâm Ngọc Kỳ cay đắng nói: “Chúng ta là anh em, không thể yêu nhau, anh và Tạ Tam Khúc đã là một đôi rồi, tôi không thể cướp bạn trai của cô ấy, chúng ta cũng không thể ở bên nhau.”

Đừng làm cho câu hỏi này quá đơn giản. Tôi đã bắt mẹ ngủ với tôi rồi, còn gì mà tôi không thể làm được?

Tôi vỗ vai cô ấy, an ủi: "Không sao đâu, anh biết cũng không sao đâu. Cô ấy rất nhớ em."

Lâm Vũ Kỳ lo lắng nói: "Không, không, tôi không thể làm tình nhân. Nếu việc trở về Thâm Quyến ảnh hưởng đến mối quan hệ của hai người, tôi thà không đi còn hơn."

Tôi bế em gái lên, nhảy nhẹ rồi bay xuống một con dốc cao vài mét. Nhìn em gái đang ngạc nhiên của mình, tôi mỉm cười nói: "Anh trai em thì khác. Thực ra, mẹ của Tạ Tam Cừ và em cũng từng ngoại tình."

Lâm Ngọc Kỳ trợn to hai mắt, nói: "A! Vậy Tạ Tam Khúc có biết không?"

Tôi cười nói: “Không những tôi biết hai mẹ con ngủ chung giường với tôi. Em có nghe lời anh trai mà về Thâm Quyến không? Họ sẽ không ghen tị. Em không thích gặp mẹ sao?”

Bây giờ tôi sẽ kể cho chị tôi nghe tất cả những chuyện đã xảy ra giữa tôi, chị Tú Anh và Tạ Sanqu. 

Lâm Ngọc Kỳ nghe xong liền vươn tay vặn mạnh cánh tay tôi, tức giận nói: "Hừ, đồ biến thái, ước mơ trở thành hoàng đế thuở nhỏ của ngươi đã thành hiện thực. Tạ Tam Cừ, mẹ con, chị em ruột của ngươi đều là vợ của ngươi, ngươi cũng muốn lấy mẹ của ngươi sao?" Điều này có nghĩa là cô ấy đã đồng ý theo tôi trở lại Thâm Quyến. 

Ý tưởng của cô ấy khá chính xác. Tôi nhanh chóng lắc đầu và nói: "Không, hoàn toàn không."

Em gái tôi cười nói: “Hừ, xin lỗi em không dám, em thậm chí còn không dám chọc giận mẹ.”

Tôi đặt cô ấy xuống và nói: "Em gái ngoan, về nhà mua vé nhé. Ngày mai chúng ta sẽ quay lại Thâm Quyến."

Em gái tôi đỏ mặt và đưa tay ra. Tôi hiểu ý và nắm tay cô ấy xuống núi. Đây là lần đầu tiên cô chủ động trong ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 119: Người tình của chị tôi

Về đến nhà, tôi mua vé xe buýt. Thay vì quay lại Thâm Quyến, tôi hẹn cô ấy đi Hoàng Sơn trước, sau đó đến Cửu Trại Câu, cuối cùng là thác Hoàng Quốc Thụ trước khi từ Quý Châu trở về Thâm Quyến. 

Chị tôi chỉ học ở quê, tư cách sinh viên vẫn ở Đông Quan. Thật dễ dàng để có được tư cách sinh viên của cô ấy từ Đông Quan đến Thâm Quyến. 

Chúng tôi ăn tối ở nhà chú tôi. Một số người lớn tuổi khá ngạc nhiên khi biết ngày mai tôi sẽ rời đi. Chú tôi đã cố gắng thuyết phục tôi ở lại, nhưng tôi đã quyết định đi và có ai ở lại cũng vô ích. 

Chị tôi trở về phòng để thu dọn quần áo, giày dép và tất. Hai năm qua bà ngoại hầu như không cho cô một đồng tiền tiêu vặt nào. May mắn thay, chị tôi trước đây có một ít tiền tiết kiệm nhưng đã tiêu hết từ lâu. May mắn thay, tôi đến Sơn Đông kịp thời và biết mọi chuyện, nếu không hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được. 

Nhìn quần áo, giày dép, đồng phục học sinh cũ, hóa ra đó là những bộ quần áo đẹp nhất của cô. 

Tôi cảm thấy cay đắng trong lòng. Một nàng công chúa xuất thân từ một gia đình giàu có bỗng phải sống cuộc sống nghèo khó. Tôi không biết cô ấy đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ sau khoảng cách quá lớn như vậy trước khi có thể kiên trì.

Sáng sớm hôm sau, tôi và chị gái ăn sáng. Ông tôi đặt mua một chiếc xe máy. Ông bà tôi tiễn tôi đi cùng nhau và yêu cầu tôi gọi cho họ lần sau khi tôi đến. Có lẽ là do chiều hôm qua tôi đã mua rất nhiều quà. Quan điểm của bà tôi về tôi đã thay đổi. Họ không hề biết rằng tôi sẽ không bao giờ quay lại nữa. 

Nhìn căn biệt thự dần dần rời xa, tôi không có chút cảm xúc nào với nơi này, chỉ nghĩ sau này mình sẽ không quay lại nữa.

Tôi ghé qua để tỏ lòng kính trọng với ông bà và chú tôi. Thực sự có những vòng hoa trên mộ của họ. Tôi đoán mẹ tôi đã dành thời gian để quay lại và gửi chúng cho họ.

Nhìn ba ngôi mộ, tôi lạy mỗi người ba lần, nắm tay chị tôi nói: "Chị ơi, đừng trách mẹ. Những người yêu mẹ đã chết từ lâu rồi. Những năm này mẹ đã rất đau khổ, kéo chị và em đến với nhau không phải dễ dàng gì đâu".

Tôi nắm tay em gái, chậm rãi bước đi, nói: "Muốn trách anh thì trách em. Vì em nghịch ngợm, mẹ sợ em lạc lối nên em phải chú ý hơn trong việc giáo dục. Em là con gái, em có thể đồng cảm với mẹ tốt hơn. Mẹ yên tâm hơn nên đã chọn anh trong thời gian ly hôn. Sau này mẹ em không thường xuyên đến thăm em sao? Sau đó đột nhiên dừng lại. Thực ra cũng là do tôi, mọi chuyện đều là lỗi của tôi." Sau khi ngươi trở về, ngươi có thể tha thứ cho mẹ ngươi được không?"

Chị tôi bị sốc khi nhìn thấy nhiều ngôi mộ thấp. Đây là lần đầu tiên cô đến đây, khi nhìn thấy dòng chữ trên bia mộ, cô nhận ra người được chôn bên trong chính là người yêu thương mẹ cô nhất.

Nghe tôi nói xong, mẹ chợt mỉm cười ngọt ngào, buông tay ra, chạy xuống mộ, lạy lạy vài lần như tôi rồi nắm tay tôi nói: “Trước đây mẹ hay nói những lời giận dữ, nhưng trong lòng cũng không hề giận mẹ. Than ôi, mấy năm nay mẹ thật may mắn. Con và mẹ nên thật kính trọng mẹ con nhé”.

Tôi mỉm cười nói: “Đi thôi, vài ngày nữa chúng ta sẽ cho cô ấy một bất ngờ.” 

Tôi bắt xe buýt vào thành phố, sau đó bắt tàu cao tốc thẳng tới ga Bắc Hoàng Sơn. Đầu tiên tôi mua giày và tất cho em gái, cùng vài bộ quần áo tạm thời thay, sau đó bắt xe buýt đến khách sạn B&B ở thị trấn Đường Khẩu, Hoàng Sơn.

Hai năm sau, chị tôi có một chuyến đi xa. Cô ấy rất phấn khích. Cô ấy cứ ôm chặt lấy cánh tay tôi suốt chặng đường và không bao giờ buông ra một giây nào. Chúng tôi là anh em nhưng cũng như một đôi. Chúng tôi ăn một số món ngon địa phương và sau đó về khách sạn.

Tất cả quần áo mới mua đều cần được giặt. Theo hướng dẫn ở quầy lễ tân, tôi và chị vào phòng giặt để giặt đồ cho chị mặc ngày mai rồi đi bộ sang phòng khách.

Tôi nắm tay em gái bước đi trên tấm thảm mềm mại của khách sạn. Tôi cảm thấy nhịp tim của cô ấy đang dần tăng tốc. Đây là lần đầu tiên cô ấy ở phòng riêng với tôi nên cô ấy không khỏi có chút ngượng ngùng và lo lắng.

Khi đến cửa phòng khách, tôi nói với Lâm Vũ Kỳ mà không quẹt thẻ: "Chị, nhắm mắt lại trước đi." Lâm Vũ Kỳ không biết tại sao, nhưng trong lòng cô đoán được điều gì đó, trên mặt cô chậm rãi hiện lên một chút đỏ mặt, cô nhổ nước bọt: "Anh đang làm gì vậy?" Cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại, vẻ mặt chờ đợi. 

Khi đặt nhà nghỉ, tôi còn yêu cầu khách sạn trang trí phòng theo cảnh cặp đôi hẹn hò.

Tôi quẹt thẻ mở cửa và dặn em gái không được mở mắt.

Cánh cửa vừa mở ra đã nồng nặc mùi hương hoa hồng khiến người ta thích thú không thể tả. 

Tôi bật đèn và kéo em gái vào. Thứ tôi nhìn thấy là một phòng khách nhỏ được trang trí đơn giản và đủ loại đồ đạc. Trông thật ấm áp, giống như một gia đình nhỏ vậy. 

Bồn rửa, sàn phòng khách, ghế sofa và những nơi khác đều được bao phủ bởi những cánh hoa hồng đỏ tươi, thậm chí cả cửa ra vào. 

Một bó hoa hồng rực rỡ được đặt trên bàn cà phê, được trang trí tinh xảo, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí lãng mạn. 

Ở một nơi xa xôi, có những đồ trang trí tinh xảo như vậy. Tôi hơi sốc trước cảnh tượng đó. Nó thực sự đáng giá tiền. 

Tôi cởi giày ở cửa, đóng cửa lại, nắm tay em gái đi về phía phòng khách, dưới chân không tránh khỏi giẫm phải cánh hoa hồng.

Cảm giác được dưới chân có gì đó không bình thường, em gái cô run rẩy hét lên: "Anh ơi, dưới đất có cái gì không?" Tim cô đập thình thịch và cô trông lo lắng, như thể cô cảm thấy có thứ gì đó trên mặt đất.

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, là thảm thôi. Đừng mở mắt ra là được.” Lâm Vũ Kỳ ậm ừ nói: "Tôi chưa mở mắt. Nhanh lên."

Tôi kéo em gái đến bên bàn cà phê, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, bây giờ em có thể mở mắt ra rồi.”

Lâm Vũ Kỳ mở mắt ra, căn phòng đầy cánh hoa hồng lọt vào mắt cô. Lãng mạn không tả xiết, cô ấy kêu lên: "Anh ơi! Anh đã chuẩn bị cái này rồi!" Cô ngạc nhiên che miệng lại, không thể nói được gì nữa. Cô nhìn quanh và thấy khắp nơi đều được bao phủ bởi những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Tôi nhặt bó hoa trên bàn cà phê lên, đưa cho Lâm Ngọc Kỳ rồi nói: "Tặng cho người đẹp Lâm Ngọc Kỳ. Tôi hy vọng cô ấy sau này sẽ được hạnh phúc, trong lòng không còn lo lắng, có một cuộc sống không lo âu."

Vẻ mặt của Lâm Vũ Kỳ tràn ngập niềm vui. Cô ấy nhận bó hoa từ tay tôi, cúi đầu ngửi mùi hoa rồi cười nói: “Thơm quá!”

Tôi cười hỏi: “Chị có thích không? Đây là lần đầu tiên em làm việc này.”

Căn phòng được bao phủ bởi những cánh hoa hồng tượng trưng cho tình yêu. Nó vô cùng đẹp, lãng mạn và ấm áp. Hầu như không cô gái nào có thể từ chối bầu không khí này, huống chi cô em gái vừa mới lớn của tôi. Cô ấy không có kinh nghiệm với cô ấy và hoàn toàn không có phản kháng với nó. Cô ấy vô cùng vui mừng, ngượng ngùng gật đầu nói: “Ừ, tôi thích.”

Lúc này, mọi bất bình trong lòng cô đều biến mất. 

Tôi kéo cô ấy lại gần, hôn lên mặt cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần em thích cô ấy thì đừng nghĩ tới chuyện ở nhà. Anh trai tôi sau này sẽ chăm sóc em thật tốt.”

Sau khi được tôi hôn, Lâm Vũ Kỳ càng trở nên xấu hổ hơn. Cô gần như cúi đầu giữa những bông hồng tuyệt đẹp. Khuôn mặt cô và những cánh hoa bổ sung cho nhau, thật thanh tú và quyến rũ. Tôi không khỏi cảm động nói: "Người đẹp như hoa lại càng xinh đẹp hơn. Chị ơi, chị đẹp quá. Bây giờ chị cao bao nhiêu?"

Lâm Vũ Kỳ ngượng ngùng nói: "Tôi 168 tuổi." Bốn năm không gặp, cô chỉ cao thêm ba centimet nhưng lại là chiều cao vàng của phụ nữ. 

Tôi dâm đãng đến mức nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy và hỏi: "Ngực của em to bao nhiêu?"

Em gái tôi ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của tôi, cô ấy khịt mũi, cúi đầu nói: "Bản tính của anh không thay đổi, nhưng anh vẫn dâm đãng như vậy, là C+. Đừng nói nữa. Tôi đi tắm trước, không để ý đến anh, không được nhìn trộm."

Ối! Chiếc áo ngực cũng lớn hơn một cốc. 

Cô đặt những bông hoa xuống, cởi tất, nhón chân bằng chân trần và nhảy giữa những cánh hoa, vì sợ rằng mình sẽ giẫm lên những cánh hoa trên mặt đất. Giống như một con thỏ trắng nhỏ đáng yêu, cô nhảy vào phòng tắm, đóng cửa lại, một lúc sau, tiếng vòi sen từ bên trong truyền ra. 

Lâm Vũ Kỳ vào được nửa tiếng, nhưng trước khi cô bước ra, nhân viên phục vụ nhà nghỉ đã mang đĩa trái cây đến. Tôi ngồi trên ghế sofa xem TV nhưng tâm trí lại tập trung vào phòng tắm và không để ý đến cảnh tượng trên TV. 

Trong khi em gái tôi đang tắm, tôi đun một ấm nước, pha một ít trà và một tách cà phê. Ở tuổi của tôi, tôi không muốn uống rượu, nhưng tôi thích trà, cà phê và đồ uống hơn. 

Một lúc lâu sau, tiếng vòi hoa sen trong phòng tắm cuối cùng cũng dừng lại. Một lúc sau, chị tôi bước ra. 

Cô quấn trong chiếc khăn tắm trắng tinh, ngực cao lộ ra đôi vai mịn màng, mái tóc đen dài ướt át xõa sau vai, hai chân thon dài xinh đẹp, làn da trắng hồng, cô rất thanh tú xinh đẹp, hoàn toàn thừa hưởng gen ưu tú của mẹ. 

Hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp đang tắm thật đẹp. Tôi nhìn thấy cô ấy đứng trước tấm gương dài chạm sàn, một tay cầm khăn tắm, đầu nghiêng một bên, tóc xõa xuống ngực, rồi đưa tay lau tóc. 

Tôi vội vàng tiến tới nắm lấy tay cô ấy và nói: "Anh sẽ giúp em làm điều đó. Anh sẽ làm một trò ảo thuật cho em".

Đây là lần đầu tiên chị tôi ăn mặc như thế này trước mặt tôi. Cô ấy cực kỳ nhút nhát và lắp bắp khi nói. Tôi nghe cô ấy nói: "À...ồ...được rồi."

Chạm vào tóc em gái tôi, tôi che phủ toàn bộ tóc của em ấy bằng sức mạnh bí mật của mình. Tôi hơi rung động, hơi ẩm trên tóc cô ấy lập tức bốc hơi. Tôi mỉm cười và nói: “Được.”

Lâm Vũ Kỳ chạm vào mái tóc khô và mượt của cô, không khỏi tò mò và hỏi: "Anh ơi, anh đã sử dụng phương pháp nào và tại sao anh lại làm như vậy?"

Tôi nắm tay cô ấy, đi đến ghế sô pha nói: “Anh đã thành thạo võ công, có thời gian sẽ dạy em. Lại đây ăn hoa quả. Ở đây có trà và cà phê, em muốn uống gì cũng được, anh đi tắm.”

Chị tôi đã hai năm không có tiền tiêu vặt, trái cây bình thường trong mắt chị đã là xa xỉ rồi. Khi cô nhìn thấy đĩa trái cây chứa đầy các loại trái cây yêu thích, cô cảm thấy thèm ăn và no nê.

Tôi tắm xong trong vòng ba phút. Thấy tôi nhanh như vậy, chị tôi không khỏi mỉm cười nói: “Giặt nhanh như vậy mà em cũng không bị ướt phải không?”

Tôi thay quần short ngắn tay và toàn bộ phong thái của tôi hoàn toàn thay đổi. Tôi trông không còn giống một sinh viên nữa mà giống một chàng trai trẻ đẹp trai ở độ tuổi đôi mươi hơn. 

Anh đi vòng qua trước mặt em gái và hỏi cô: "Lâm Ngọc Kỳ, anh trai em có đẹp trai không?" Lâm Vũ Kỳ mỉm cười và nói: "Haha, bạn thật xinh đẹp, thật tự ái." Sau đó cô thì thầm: “Anh đẹp trai quá, không sao đâu, em miễn cưỡng thích được, haha…”

Tôi ngồi cạnh Lâm Vũ Kỳ, nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé của cô ấy và nhìn cô ấy. Em gái tôi cảm thấy hơi khó chịu khi tôi nhìn em. Cô ngượng ngùng quay đầu đi, tim đập thình thịch, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

"Hmm... ừm ~" Cô em gái ngượng ngùng nghẹn ngào, cái miệng anh đào nhỏ nhắn bị tôi chiếm giữ. 

Tôi dịu dàng hôn lên môi cô ấy, chúng mềm mại và ngọt ngào, cảm giác thật tuyệt. 

Lần thứ hai được tôi hôn, chị tôi lại choáng váng. Cô ấy căng thẳng và bất động, để tôi lợi dụng cô ấy. 

Cô ấy lo lắng đến mức ngậm chặt miệng không cho tôi bước vào. 

"Bah, bah, bah," tôi hôn khắp môi cô ấy, và cái miệng hồng hào của cô ấy chuyển sang màu đỏ sau những nụ hôn của tôi. Môi cô đầy nước bọt, khi ánh sáng chiếu vào, chúng tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tôi buông miệng ra thì thấy chị tôi vẫn đang nhắm mắt. Tôi khẽ mỉm cười nói: "Vu Kỳ, mở mắt ra đi, đừng ngại ngùng."

Em gái tôi mở mắt, bẽn lẽn trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Anh, anh không nói cho em biết, anh đột nhiên hôn em… lợi dụng em, thật tệ.”

Tôi cười nói: “Yêu nhau thân mật là chuyện bình thường! Lúc anh ra khỏi quê hương, anh cứ nắm tay em không buông, anh sợ anh trai sẽ rời đi phải không?”

Lâm Vũ Kỳ đỏ mặt gật đầu, lặng lẽ nói: "Tôi sợ bạn sẽ rời đi, vì vậy ... tôi không dám thư giãn trong giây lát."

Trong lòng tôi chua xót nên ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi.”

Em gái tôi lao vào vòng tay tôi và vô thức quàng tay qua cổ tôi. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô nghẹn ngào nức nở: “Ừ, em biết anh từ nhỏ đã yêu em nhất, nhưng sao mấy năm nay anh không đến bên em?”

Câu hỏi này thực sự rất khó trả lời. Tôi xấu hổ đành phải nói: “Anh đã tìm em rất nhiều lần, lần nào em cũng ra ngoài du lịch. Dù muốn gặp em cũng không được”.

Chị tôi nói: “Hừm, đâu phải lỗi của anh đâu”.

Tôi cười nói: “Ừ, tất cả là lỗi của tôi. Ai đã khiến chị gái tôi yêu anh trai tôi? Tôi biết anh không nhìn thấy tôi vì sợ nhìn thấy tôi, không kiềm chế được cảm xúc của mình nên cố tình tránh mặt tôi phải không?”

Cô em gái gật đầu nói: “Em biết thì tốt, chị hỏi em, em biết chị thích em khi nào?”

Tôi thở dài nói: "Nói thật với anh, tôi rất dâm đãng và bị thu hút bởi tình dục. Em rất xinh đẹp, anh đã thích em từ lâu rồi. Nhưng vì chúng ta là anh em nên tôi chỉ có thể kìm nén cảm giác bất thường này. Không phải anh đã hỏi em khi em đến Thuận Đức ăn cá sao? Sau đó tôi nhận ra rằng em luôn thích anh, cũng như anh, em luôn kìm nén cảm giác này trong lòng. Tuy nhiên, hiện tại thì ổn rồi."

Em gái tôi nói nhỏ: “Thật ra em không muốn quay về. Nếu em quay lại, mối quan hệ của chúng ta không thể công khai được. Chúng ta ngày nào cũng ở dưới mũi mẹ em, một ngày nào đó mẹ sẽ phát hiện ra. Anh ơi, sao em không thuê một căn nhà cho em. Em sống ở ngoài và nhớ mẹ nên em sẽ bí mật đến gặp mẹ.”

Tôi nói lớn: "Làm sao có thể được? Chẳng phải chúng ta mỗi ngày ở bên nhau sẽ tốt hơn sao? Anh có muốn lúc nào cũng ở một mình với em không?"

Chị tôi gật đầu trong nước mắt. Tôi ôm chặt chị hơn, nói với vẻ xin lỗi: "Chị ơi, tất cả đều là lỗi của anh trai chị. Anh có mấy người phụ nữ, nhưng tình yêu của anh dành cho em sẽ không bao giờ thay đổi. Hãy nghe lời anh trai và cùng anh ấy về nhà nhé? Mẹ rất muốn gặp chị. Mẹ sẽ vô cùng vui mừng khi thấy chị trở về."

Lâm Vũ Kỳ nhìn tôi, rất xấu hổ và nói: "Nhưng, nhưng..." Sau khi cân nhắc một lúc, cô thở dài: "Ồ, tất cả đều là lỗi của anh khi trở thành một người anh hôi hám như vậy. Tôi đã hứa với anh, nhưng, tôi... tôi muốn ra ngoài chơi thêm vài ngày và bạn ở cùng tôi nhiều hơn. Khi trở về, chúng ta chỉ có thể là anh em. Nếu mẹ tôi phát hiện ra mối quan hệ của chúng tôi, tôi không sợ. Tôi chỉ sợ rằng bạn có thể bị mẹ đánh chết."

Lâm Vũ Kỳ là tình yêu bị cấm đoán của mẹ tôi. Nếu mẹ biết tôi ngoại tình với chị gái thì mọi dự định trước đây của tôi sẽ hoàn toàn tan vỡ. Đến lúc đó mọi cố gắng của tôi sẽ trở nên vô ích, giữa hai mẹ con sẽ không còn khả năng gần gũi nữa.

Trời đã khuya, tôi cảm thấy hơi mệt vì chặng đường dài, huống chi là chị tôi. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái và nói: “Chúng ta đi xem phòng thế nào nhé”. 

Cô ấy sắp ngủ chung giường với tôi. Lâm Vũ Kỳ vừa xấu hổ vừa vui vẻ, chậm rãi theo tôi vào phòng ngủ. 

Tôi bật đèn trong phòng ngủ lên, cảnh tượng bên trong khiến tôi vô cùng phấn khích. Nhiều cánh hoa hơn được trải trên sàn, và một vài bó hoa được đặt trên bậu cửa sổ và bàn với hoa văn tinh xảo. 

Trên chiếc giường trắng, những cánh hoa đỏ, hồng, trắng xếp thành ba hình trái tim như muốn nói lên tình yêu vĩnh cửu. 

Dưới ánh đèn chủ đề màu vàng ấm áp, những bông hoa trông càng lãng mạn hơn. Sự ấm áp và lãng mạn trong căn phòng tràn ngập trái tim cô đơn của chị tôi. 

Chị tôi choáng váng ngay tại chỗ. Cảnh tượng này khiến cô bối rối. Một lúc sau, cô ấy nói: “Anh ơi, anh cũng chuẩn bị cái này à?”

Tôi kéo cô ấy lên giường, thấp giọng hỏi: “Em thích không?”

Lâm Vũ Kỳ ngước mắt lên nhìn tôi, sự dịu dàng trong mắt cô ấy đã cho tôi câu trả lời. 

Tôi nắm lấy tay chị tôi, bắt nạt chị và đẩy chị về phía giường. 

Em gái tôi kêu lên và bị tôi đè xuống giường. Những cánh hoa hình trái tim rối tung, giống như trái tim cô lúc này. 

"Ừm ~"

Em gái tôi rên rỉ và để tôi hôn em. Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy, trút hết tình yêu và ham muốn của mình. Nghe tiếng thở nặng nề của chị, tôi hôn chị say đắm hơn nhưng miệng chị lại mím chặt khiến tôi không thể hiểu sâu hơn. 

"Huh...huh..." Nụ hôn nồng cháy kết thúc, tôi đặt tay lên người em gái, thở hổn hển và nhìn xuống em. 

Má chị tôi nóng bừng và đỏ bừng vì nụ hôn của tôi, toàn thân chị cũng trở nên ấm áp. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng và nói: “Em đang nhìn gì thế?”

Tôi liếm môi, cười nói: “Chị ơi, chị không biết hôn đâu. Khi hôn thì phải há miệng ra. Đây gọi là hôn ướt kiểu Pháp đấy.”

Cô em trừng mắt phàn nàn: "Nụ hôn đầu tiên của em! Ai giống em, một lũ đàn bà." Đôi mắt cô chợt nheo lại, khuôn mặt càng đỏ hơn, cô nói bằng giọng khó nghe: "Anh ơi, xin hãy dạy em, em không biết cách... hôn."

Cô ấy thực sự là người chị tốt của tôi. Tôi nhẹ nhàng hôn lên miệng cô ấy và vui vẻ nói: “Rất đơn giản thôi. Mong em học được cách yêu điều này”.

Em gái tôi lại mở mắt ra và nói: “Hừ, anh đã lừa tôi hôn tôi lần đầu tiên vào năm tôi mười hai tuổi, thậm chí anh còn liếm chỗ đó của tôi. Anh đã dâm đãng như vậy từ khi còn học tiểu học.”

Tôi ngượng ngùng nói: “Lúc đó nam nữ đều tò mò.” Sau đó tôi nói một cách nghiêm túc: “Khi hôn, cậu nên mở miệng ra và đừng cắn. Việc còn lại cứ để tôi lo. Nào, hãy nghe tôi nói và mở miệng ra”.

Em gái tôi mặt đỏ bừng, môi mấp máy, có chút xấu hổ nói: "Em thật sự muốn mở miệng sao? Chuyện này thật... thật đáng xấu hổ."

Tôi nhẹ nhàng nói: "Đừng căng thẳng quá. Hãy thư giãn đi. Nào, mở miệng ra. Khi anh hôn em, em có thể đặt tay lên vai hoặc cổ anh và ôm anh, để anh không bị căng thẳng".

Lâm Vũ Kỳ nhìn thấy đôi mắt tôi rực cháy và đầy khao khát. Cô cũng rất mong chờ nụ hôn này. Cô nhắm mắt lại và run rẩy mở miệng.

Đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi hồng hào run nhẹ trong miệng, sẵn sàng chào đón tôi như sắp phá vỡ một sự giam cầm nào đó.

Ai có thể chống lại điều này? Tôi cúi đầu hôn anh.

"Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo~uh~uh~"

Môi chị tôi phát ra một âm thanh nhanh và kéo dài, còn lưỡi tôi đã chiếm trọn miệng chị. Nụ hôn lưỡi đầu tiên của chị tôi được dành tặng cho anh trai chị ấy. 

Khoảnh khắc chúng tôi chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, tôi và chị tôi đều run lên. Chúng tôi cảm thấy tâm hồn mình run rẩy. Điều cấm kỵ loạn luân anh chị em dần dần được mở ra bởi sự đụng chạm giữa tôi và cô ấy.

"Ừm~hmm~hmm~"

Nụ hôn lưỡi đầu tiên của chị tôi cũng giống như hầu hết mọi người. Chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cô ấy không những không phục vụ được tôi mà còn chạy đi khắp nơi khiến cô ấy phải thở hổn hển.

Tôi đuổi theo tinh nghịch nhưng một lúc sau, chị tôi kiệt sức và tôi bắt được lưỡi chị. Tôi liếm và trêu chọc cô ấy dọc theo chiếc lưỡi trơn trượt của mình, tham lam đòi hỏi chất lỏng trên đó. Má cô ấy co giật, phồng lên hoặc hóp lại, cho thấy sự trêu chọc của tôi mãnh liệt đến mức nào. 

Một lượng lớn nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng chị tôi, che kín môi chị. Tôi không biết đó là của tôi, nước bọt của cô ấy hay là sự hòa quyện giữa chất lỏng của họ.

"Tử, Chí Lưu ~ Chí Lưu ~" Sự kích thích của máu khiến tôi hôn rất điên cuồng. Hơi thở của chị tôi ngày càng dồn dập nhưng hai tay chị dần đặt lên vai tôi. Khi nụ hôn ngày càng mãnh liệt, họ thực sự ôm cổ tôi và bí mật áp sát vào cô ấy. Hai người ngày càng hiểu nhau hơn.

"À!" Đột nhiên chị tôi kêu lên và đẩy tôi thật mạnh.

Tôi nhìn em gái mình đang thở hổn hển và run rẩy và hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Vừa rồi tôi đang rất đắm chìm trong nụ hôn, không ngờ chị tôi lại đột nhiên xen vào. 

Lâm Vũ Kỳ bĩu môi, ngực phập phồng, thở hổn hển: "Anh... anh... sao anh lại chạm vào ngực tôi!" 

Tôi cúi đầu xuống và thấy tay phải của tôi đang ôm một bên ngực của em gái tôi qua chiếc khăn, với những ngón tay xòe rộng. Có vẻ như tôi đã thành công. 

Mặt tôi nóng lên, nói: "Phản ứng bản năng, không sao, chúng ta tiếp tục."

Anh nghiêng người về phía trước và hôn lên miệng em gái mình một lần nữa.

Em gái lo lắng nói: “Anh ơi, anh không được chạm vào ngực em, à… ừm… ừm… anh không được chạm vào… ừm…”

Chị tôi đẩy mạnh tôi, cố gắng kéo tay tôi ra nhưng không được. Ngược lại, cô ấy càng ngày càng khiến mình yếu đi.

"Ừ... ờ... ờ... ờ..."

Khi chị tôi đơn giản chống cự, tôi không chỉ lợi dụng ngực mà còn xâm phạm cả đùi của chị ấy. Cô bị mất cả hạt vừng và dưa hấu. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều gặp nguy hiểm, đôi bàn tay nhỏ bé chống cự của cô cũng chuyển sang tư thế ôm.

Sau khi hôn được nửa tiếng, tôi buông miệng em gái ra, mỉm cười kiêu hãnh. Lâm Vũ Kỳ nhìn tôi giận dữ và nói: "Hừ, tôi đã bảo anh đừng chạm vào cô ấy, nhưng anh cũng chạm vào mông cô ấy, đồ xấu xa."

Tôi nói: “Nếu chúng ta lại đến, cậu có thể chủ động một chút.” Lần này hai tay cô ấy tự động vòng qua cổ tôi, bốn môi mím chặt. Đạo đức và luân lý đều là điều vô nghĩa. Ở đây chỉ có một cặp đôi nói với nhau về tình yêu của họ.

Tôi tham lam yêu cầu nó từ miệng chị tôi. Tôi bị mê hoặc bởi sự dịu dàng của cô gái. Chị tôi trả lời tôi một cách cộc lốc. Bản năng tình dục chỉ cần sự hướng dẫn đơn giản, và mọi thứ chỉ chờ nó vào đúng vị trí.

Không lâu sau, chị tôi lại đẩy tôi ra, thở hổn hển: “Anh ơi, đừng hôn em nữa, em không thở được nữa”. 

Tôi đợi cô ấy nghỉ ngơi một lúc rồi mới nói: “Lần này nếu cô thè lưỡi ra thì có thể đưa vào miệng tôi. Khi tôi đưa vào miệng cô, cô có thể chủ động mút lưỡi của tôi.” 

Lâm Vũ Kỳ chớp mắt, với vẻ mặt khó hiểu. Đầu cô tựa hồ có một dấu chấm hỏi, cô nghi hoặc hỏi: “Anh ơi, như thế này anh có thấy thoải mái không?”

Tôi nói: “Không chỉ thoải mái cho tôi mà còn thoải mái hơn cho bạn nữa”.

Em gái tôi khịt mũi và nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Tôi biết rằng cô ấy đã sẵn sàng.

Tôi lại hôn lên miệng chị, vừa chạm vào môi chị, chị đã chủ động há răng để lưỡi tôi đi vào.

Lưỡi chúng tôi dính vào nhau một lúc rồi tôi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của em vào miệng, mút và trêu đùa thật nhẹ nhàng.

Chị tôi trở nên thoải mái hơn và đưa lưỡi vào miệng tôi, để tôi nếm thử. Khi tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy, cô ấy sẽ học được kỹ năng trêu chọc của tôi và sử dụng chúng với tôi, điều này khiến tôi vô cùng hài lòng. 

Chúng tôi đã có một sự hiểu biết ngầm hoàn hảo, giống như một cặp đôi đã lâu không gặp, ôm nhau và hôn nhau say đắm. Bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi bồn chồn vuốt ve lưng tôi, nói lên nỗi lòng của em.

"Ừm~ Không thể nào!!! Uh~"

Chị tôi lại đẩy tôi ra, ngượng ngùng đánh vào vai tôi, gấp giọng nói: “Anh ơi, đừng chạm vào chỗ đó, dì của em còn chưa đi.” 

Tôi chọc vào âm đạo hơi cứng của em gái, ngón tay vô tình chọc vào háng chiếc quần lót quấn trong băng vệ sinh. Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Vào thời điểm quan trọng này, người thân tốt của chị tôi vẫn chưa rời đi.

Thấy tôi thất vọng, chị tôi chủ động hôn lên mặt tôi, cười nói: “Anh à, không sao đâu, sớm muộn gì em cũng là của anh, anh cứ chịu đựng đi.”

Tôi vui vẻ ôm lấy thân hình nóng bỏng của em gái rồi xoay người lại, để em ấy đè lên người tôi, nghịch ngợm nói: “Em có thể cho anh xem ngực của em được không?” 

Trên mặt em gái hiện lên một thoáng do dự, nói: "Em... tốt nhất là nên nói lời tạm biệt. Em đã vất vả rồi, kích động quá, không tốt cho sức khỏe."

Cô đã xem phim khiêu dâm và biết rằng đó là chuyện bình thường.

Tôi nói: “Đó là vì ngực của chị tôi rất đẹp. Tôi biết anh trai tôi sẽ không cầm lòng được khi nhìn thấy chúng”.

Tôi thậm chí còn mong chờ bộ ngực của cô ấy hơn. Chúng tôi có một người mẹ xinh đẹp tuyệt trần ở nhà, còn chị tôi thì hiếm khi khoe khoang về mình. Nếu cô ấy nói ra điều đó, chắc chắn cô ấy sẽ bị sốc.

Tôi từ từ đẩy em gái dậy, để em ngồi lên eo mình, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân dài như mẹ tôi.

Cô em gái ngượng ngùng một lúc rồi cúi đầu xuống. Ngón cái và ngón trỏ của hai bàn tay nhỏ bé của bé đan vào nhau và chúng đang kéo qua đẩy lại. Cô ấy trông rất xấu hổ nhưng lại tức giận nói: "Đồ biến thái, biết lợi dụng tôi mà còn chạm vào đùi tôi, dễ chạm đến vậy sao?"

Tôi nằm dưới em gái tôi. Tư thế nhìn lên đỉnh này có thể làm giảm mệt mỏi về thể chất và tinh thần. Sự chủ động của phụ nữ cũng khiến tôi cảm thấy hài lòng hơn. Tôi cười nói: “Ai bảo em xinh đẹp như vậy? Em rất quyến rũ, anh thật sự không nhịn được.”

Chị tôi lưỡng lự. Tôi nhìn mái tóc dài của cô ấy và tâm trí tôi quay về bốn năm trước.

Lúc đó, cô ấy để tóc ngắn và thi đấu với tôi môn bơi lội dưới nước. Sau đó, cô rơi xuống vực sâu chơi đùa và suýt chết. Sau khi được cứu, cô ấy đã giơ nửa mông lên và yêu cầu tôi trừng phạt cô ấy. Cô ấy trông thật dễ thương và dễ thương. Bây giờ nghĩ lại, tôi không khỏi bật cười.

Lâm Vũ Kỳ thấy tôi cười ngốc nghếch, tò mò hỏi tôi: "Anh ơi, sao anh lại cười ngốc nghếch thế?" 

Tôi cười nói: “Em nhớ tới chuyện xảy ra khi chúng ta bơi ở nhà chú Trần, chú cởi nửa quần lộ mông.” Tôi trợn mắt và nhìn chằm chằm vào em gái mình. Tay tôi đã chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Tôi véo nó hai cái, xấu xa nói: "Anh bị rò rỉ à?"

Lâm Vũ Kỳ bĩu môi, mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Ra khỏi đây đi, tôi không cho anh thấy đâu, đại biến thái." Nhưng cô ấy để tay tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trên mông cô ấy, hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề, cơ thể cô ấy run rẩy, thậm chí trên trán còn toát ra một lớp mồ hôi mỏng.

Tôi kéo chiếc quần lót mỏng của mình vào trong và kéo nó thành một dải vải. Em gái tôi vặn vẹo mông khó chịu, trừng mắt đỏ hoe nhìn tôi rồi nhổ nước bọt: "Ối chà! Đừng kéo quần lót của tôi, khó chịu quá."

Khi cô ấy đang trong thời kỳ kinh nguyệt, tôi chỉ lén đưa tay dọc theo lưng dưới của cô ấy về phía bụng dưới của cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, chị có thể cho em xem ngực của chị được không?” Lâm Vũ Kỳ không trả lời, nhắm chặt mắt lại, lắc đầu mạnh mẽ, cơ thể cô run rẩy dữ dội hơn, và khuôn mặt càng đỏ hơn.

Không nói gì là đồng ý. Tôi từ từ leo lên bằng tay. Em gái tôi hơi ngả người ra sau, cố tránh cho tôi chạm vào ngực em. Tôi lập tức tăng tốc độ và ngay lập tức dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực mịn màng và đàn hồi. 

"Hmm ~" Lâm Vũ Kỳ xấu hổ đến mức rên rỉ. 

Dù ngăn cách bởi một lớp khăn tắm nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự quyến rũ của bộ ngực này. Chúng trơn đến nỗi tôi không thể nắm được chúng bằng một tay. Theo kinh nghiệm của tôi, ngực của chị tôi to hơn của Tạ Tam Cừ. Không ngờ ngực của cô ấy cũng được thừa hưởng gen của mẹ. 

Tôi không thể đặt nó xuống nên tôi chạm nhẹ vào nó, chạm đi chạm lại. Con cặc cứng ngắc của tôi đột nhiên cử động và gần như đẩy em gái tôi lên. 

Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú hơi cứng lại, xoa nhẹ và nói: "Chị ơi, chị có thể cho em xem anh trai em được không?"

Em gái tôi ậm ừ hai tiếng, trợn mắt nhìn tôi rồi lại nhắm mắt lại như đang để tôi bắt nạt. 

Tôi hưng phấn đến mức rút tay lại, sau đó run rẩy chạm vào ngực chị, véo chiếc khăn tắm rồi kéo nhẹ nhàng. Chiếc khăn tắm trông chắc chắn trong giây lát rơi ra và trượt xuống, một tia trắng như tuyết đập vào mắt tôi. 

Ồ! Rất đẹp! Tôi nhìn cặp vú đẹp trước mặt mà nuốt nước bọt. 

Một cặp vú to tròn không tì vết treo trên ngực em gái tôi. Bộ ngực đầy đặn, làn da mịn màng như bơ, hình dáng như quả đào, hơi rũ xuống như giọt nước. Chúng hoàn toàn phù hợp với dáng người của cô ấy. Tôi muốn gọi bộ ngực này là đẹp nhất thế giới. 

Quầng vú nhỏ màu hồng, hai nụ hồng mềm mại cương cứng, mềm mại mềm mại như đậu phộng mới bóc vỏ. 

Dù có nuốt bao nhiêu nước bọt, miệng tôi vẫn luôn khô khốc. Chỉ có cặp đào trước mặt mới làm dịu được cơn khát của tôi. Tôi ngồi dậy, chộp lấy hai quả đào, cúi đầu cắn một miếng. 

"Hmm ~" Ngực cô ấy đột nhiên bị kích thích, em gái tôi ngượng ngùng ậm ừ. Cơ thể cô bất giác căng cứng, từ từ ngã về phía sau. Tôi ôm cô ấy lại, ngậm bầu ngực cô ấy vào miệng rồi dùng răng gặm nụ hoa. 

Thân thể Lâm Ngọc Kỳ run lên dữ dội như bị điện giật. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cánh tay của mình, và với một tiếng rít, cơ thể cô ấy áp sát vào tôi. Tôi còn chưa kịp né tránh đã bị cô ta ghì xuống giường, miệng ngậm đầy thịt ức hương trầm. 

Em tôi co rúm người lại, mở đôi mắt hình quả hạnh, liếc nhìn tôi nửa cười, nửa bực bội, rồi rụt rè trong vòng tay tôi, đặt hai tay lên vai tôi, áp sát mặt vào ngực tôi, giận dữ nói: “Em ghét lắm, miệng không dùng được, chỉ sờ được thôi, ngứa quá, hm…”

Cô ấy thực sự đã trốn trong vòng tay của tôi và cười khúc khích. Tôi rất buồn cười và phấn khích. Tôi ôm lấy cơ thể em gái mềm mại như bông và làm em cười một lúc. Sau đó tôi quay lại và ấn cô ấy xuống dưới mình. Nhìn ánh mắt nàng có vẻ giận dữ nhưng không hề tức giận, tôi vui mừng đến mức say đắm hôn lên môi nàng và hôn thêm một cái lưỡi nữa. 

Lần này kỹ năng hôn của cô đã tiến bộ trở lại. Tôi lén lút xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của em, lưỡi tôi quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái, vương vấn trong miệng em. Khi tôi rút lưỡi lại vào miệng, chị tôi sẽ chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi chơi đùa. 

Bản năng tình dục thực sự mạnh mẽ. Chỉ mất vài giờ để em gái tôi học được cách hôn bằng lưỡi. Thực hành hàng ngày một số chi tiết là đủ. 

Ham muốn của cơ thể tôi tăng vọt. Ham muốn mãnh liệt giống như một nồi dầu nóng bỏng, gần như thiêu rụi cơ thể tôi. Tôi muốn xé toang quần lót của em gái mình ngay lập tức, nhắm quy đầu vào cái lỗ và nhét thật mạnh vào. 

Nhưng nó không thể như thế này được. Làm thế nào tôi có thể làm tổn thương em gái tôi? 

Để giải tỏa cơ thể không thể chịu nổi của mình, tôi hơi vặn người và cọ xát con cặc to lớn của mình lên cơ thể mỏng manh của em gái để giảm bớt áp lực. Phần thân dưới của em gái tôi nặng trĩu và em vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn để chống lại sự xâm nhập của tôi. 

"Huh... Tôi mệt quá, lưỡi tôi tê cứng rồi."

Em gái tôi đẩy tôi ra và thở hổn hển. Môi cô đầy nước bọt lấp lánh. Cô ấy cực kỳ dâm đãng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và thở hổn hển: "Anh ơi, anh đừng hôn em nữa. Miệng anh sẽ sưng lên vì hôn đấy."

Tôi nhìn kỹ đôi môi xinh đẹp của em gái tôi, quả thực có hơi đỏ và sưng tấy. Tôi lấy khăn giấy ra định lau miệng cho cô ấy nhưng lại thấy lưỡi cô ấy lăn trên môi và nuốt hết nước bọt trên môi vào miệng. 

Từ nụ hôn đầu tiên đến nụ hôn lưỡi, cô ấy tiến bộ nhanh chóng, giờ cô ấy không còn ghét nước bọt của tôi nữa, điều này nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi ghé sát vào tai cô ấy nói: “Em thích nước bọt của anh trai em đến thế à?”

Tôi không nhìn thấy biểu cảm của chị tôi nhưng tôi nghe thấy tiếng chị ấy khịt mũi nặng nề. Tôi đoán cô ấy rất tức giận, nhưng rồi giọng cô ấy trở nên tế nhị và nói: "Anh ăn của tôi đi, tôi sẽ đáp lại." Dừng một chút, cô lại nói thêm: "Anh, em nói cho anh một bí mật, anh không thể nói cho người khác biết, em chỉ nói cho anh thôi." Bạn, thực ra, tôi... tôi rất thích ăn món này. Nó cảm thấy rất đẹp. Đừng gọi tôi là kẻ quyến rũ. Tôi không biết có chuyện gì vậy. Tôi cảm nhận được hương thơm trên người bạn. Khi ở bên em, anh thực sự muốn được gần gũi với em. Tôi cảm thấy như tôi muốn trở thành một với bạn. Điều đó có giống với bạn không?

Tinh dịch của tôi ở trong đầu, nghĩ đến chuyện làm tình và ăn đậu hũ nên tôi hôn lên dái tai mềm mại của cô ấy và nói: “Anh trai cũng vậy.” Tôi duỗi thẳng eo và ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái. Lúc này tôi mới nhận ra nách chị tôi phủ đầy tuyết và trên người không có lấy một sợi tóc. Chẳng trách bà cũng giống mẹ tôi, có mùi thơm khi đổ mồ hôi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Lâm Vũ Kỳ thấy tôi đột nhiên ngừng nói và liếc nhìn cô ấy bằng ánh mắt ma quái, khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ. 

Tôi nói: “Tại sao trên người anh không có sợi lông nào?”

Cô em gái cong môi nói: “Em sinh ra với anh, mẹ cũng thế này, nhìn không đẹp sao?”

Nó không chỉ trông đẹp mắt mà còn đơn giản là một món quà độc đáo mà Chúa dành cho tôi. 

Thấy chị chỉ mặc một chiếc quần lót, tôi đáp trả tương ứng và chỉ mặc đồ lót. Tôi đưa tay nắm lấy vạt áo sơ mi ngắn tay nhấc lên nhưng không cởi ra. 

Chị tôi đã nhận ra tôi không bình thường, thấy tôi chưa cởi quần áo, chị vui mừng nói: “Anh ơi, ở tuổi anh mà khí lực dồi dào quá, không nên kích động quá, nếu không sẽ không chịu nổi đâu. Anh, anh vất vả quá đó, sẽ rất khó chịu.”

Cơ thể tôi sắp nổ tung nên tôi đứng dậy và nhanh chóng cởi quần đùi và quần lót ra. 

Vừa nhìn thấy con cặc, chị tôi kêu lên, lấy tay che mắt, quay đầu đi, lo lắng nói: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Đừng lộn xộn, em vẫn đang trong kỳ kinh."

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn con gà trống đang đứng trên cao, bất lực nói: “Chị yên tâm, em sẽ không làm gì tùy tiện đâu, chỉ là nó khó quá thôi, thả nó ra và thư giãn đi, này, sao chị lại chợp mắt, lại đây nhìn con cặc của anh trai em.”

Lâm Vũ Kỳ nhổ nước bọt: "Ai, tôi không muốn nhìn thứ đó, nó xấu quá ..."

Em gái tôi xấu hổ đến mức quay sang nói: “Anh ơi, anh tệ quá, em sẽ mặc kệ anh.” Hóa ra cô ấy đã nhìn thấy con cặc to lớn của tôi từ lâu.

Tôi đã lâu không chạm vào phụ nữ nên tôi thực sự nghĩ về điều đó. Tôi ngồi cạnh chị và đưa tay chạm vào sữa đào của chị. 

Trái tim chị tôi run rẩy, tình yêu chớm nở, chị không biết gì và tò mò về tình dục, bản năng con gái khiến chị cảm thấy xấu hổ. Cô ấy khẽ nhắm mắt lại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nhìn tôi rồi thì thầm: "Sao anh còn chạm vào em? Anh chạm vào em chưa đủ à?"

Thân thể mảnh khảnh của nàng ngã trên giường, khí nóng không ngừng phả ra từ miệng, thỉnh thoảng nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, nâng ngực lên. Cô ấy đã hợp tác với tôi một cách vô thức. Đây có phải là sự hiểu biết ngầm của cặp song sinh?

"Ừm~"

Cô em gái ậm ừ ngượng ngùng rồi đột nhiên kéo chăn quấn quanh người. Thật trùng hợp, chiếc khăn lại vô tình che mất con cặc của cô. 

Cô ấy nhìn thẳng vào tôi và nói một cách quyến rũ: "Anh ơi, anh đừng chạm vào em nữa. Chúng ta ngủ được không? Nếu anh chạm vào em nữa sẽ có hại cho sức khỏe của anh." Trên mặt cô có rất nhiều mệt mỏi, quả thực đã muộn rồi. 

Em gái tôi đưa điện thoại di động ra trước mặt tôi, trịnh trọng nói: "Anh ơi, nhìn xem, đã gần hai giờ rồi. Thực ra chúng ta đã hôn nhau hơn ba tiếng rồi. Đã khuya lắm rồi. Đi ngủ đi."

Tôi chỉ vào cái lều ở đũng quần, chị tôi ngơ ngác nhìn, chìm đắm trong suy nghĩ. Một lúc sau, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bỗng đỏ bừng, cô thì thầm: “Đợi đã, đợi em làm xong rồi hãy làm những gì em thích.”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái mình và nảy ra một ý tưởng tồi. Tôi nói: “Anh bây giờ đang cảm thấy rất khó chịu. Anh giúp em một tay nhé?”

Em gái tôi bĩu môi, nhướng đôi lông mày xinh đẹp, nhìn tôi bằng ánh mắt đau khổ rồi lẩm bẩm: "Anh ơi, anh ngủ với em trước đã. Anh đợi em nghỉ ngơi thoải mái rồi mới làm chuyện đó... việc đó..."

Nhìn cô ấy bĩu môi như thể đầy bất bình và không có nơi nào để trút giận, tôi vẫn luôn yêu cô ấy rất nhiều. Khi nhìn thấy cô ấy như vậy, lòng tôi cảm thấy nhẹ nhõm và ham muốn của tôi dần tiêu tan. Tôi lấy khăn tắm ra, xoay người xuống giường chuẩn bị gột rửa dục vọng bằng nước lạnh. 

Em gái tôi hét lên: “Anh ơi, anh đang làm gì vậy?”

Tôi nói: “Tôi đi rửa bằng nước lạnh, nếu không thì làm sao ngủ được?”

Em gái tôi có vẻ hiểu ý tôi, gật đầu nửa tỉnh nửa mê rồi nói: “Ồ, vậy cứ nói đi.”

Dòng nước lạnh buốt nhanh chóng cuốn trôi đi ham muốn. Khi bước ra, tôi thấy chị tôi quấn khăn tắm đang đợi ở cửa. Khi tôi bước ra, cô ấy lao vào nhà vệ sinh thì nghe thấy tiếng nước xèo xèo, hóa ra là cô ấy cần đi tiểu. 

Khi chị tôi quay lại, tôi đã nằm trên giường rồi. Chị tôi choáng váng một lúc nhưng vẫn lo lắng leo lên giường. Tôi chưa kịp hành động thì cô ấy đã chủ động nghiêng người về phía tôi. 

Chiếc chăn bông trở thành tấm che tốt nhất và cô trở nên táo bạo hơn rất nhiều. Cô ấy nắm lấy cánh tay của tôi và đặt chúng dưới cổ cô ấy. Cô ấy rúc vào vòng tay tôi và ôm tôi như một chiếc gối khổng lồ. Điều quan trọng nhất là chiếc khăn tắm trên người cô đã biến mất. 

Chị tôi vào tư thế ngủ thoải mái, tựa đầu vào ngực tôi và nói: “Anh ơi, ôm em đi”.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhẹ nhàng ôm cô ấy bằng tay còn lại. 

Em gái ậm ừ nói: "Như thế này, thật thoải mái và dễ chịu. Hehe, anh ơi, hôm nay chúng ta đã hôn hơn ba tiếng rồi. Hóa ra nụ hôn có thể kéo dài lâu như vậy, thật kỳ lạ. Em thậm chí không thể tưởng tượng được rằng hôn có thể thực hiện được..."

Giọng nói của cô ấy trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn, và cuối cùng cô ấy hoàn toàn không thể nghe thấy được. Hơi thở của cô ấy dài và đều, và cô ấy thực sự đã ngủ thiếp đi. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 120: Mọi chuyện sẽ đến một cách tự nhiên

"Anh ơi, anh chàng lười biếng, nhanh chóng đứng dậy đi..."

Em gái tôi đánh thức tôi bằng một loạt cuộc gọi.

Tôi bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy chị tôi trần truồng ngồi ở đầu giường. Cô ấy một tay cầm máy tính bảng và tay kia nhéo mũi tôi.

Tôi nhịn không được hỏi: "Mấy giờ rồi? Đánh thức tôi dậy sớm thế."

Tôi thường dậy sớm và rất ít người thức dậy trước tôi. Em gái tôi đánh thức tôi dậy và tôi nghĩ chị ấy bị điên.

Chị tôi chỉ vào cửa sổ nói: “Gần mười một giờ rồi, dậy nhanh lấy quần áo đi.”

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Tôi không tin những gì chị tôi nói chút nào. Tôi quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh nắng chói chang chiếu sáng căn phòng ngủ. Tôi chợt cảm thấy kỳ lạ: “Tại sao tôi lại ngủ?” Tôi bật điện thoại và nhìn thời gian. Quả thực đã gần mười một giờ.

Tôi nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo vào và nói: “Chờ một chút, tôi sẽ quay lại ngay.” Bộ quần áo và quần tất mới giặt hôm qua đều đã khô nên tôi cất chúng lại, mang về phòng rồi ném lên giường.

Em gái tôi lấy áo ngực, giấu dưới chăn, ngượng ngùng mặc vào rồi thay quần lót vào. Cô ấy không hề ngại ngùng khi yêu cầu tôi đứng dậy.

Tôi nhướng mày nói: "Chị ơi, sao chị ngại ngùng thế? Từ nay chúng ta sẽ vừa là anh em, vừa là tình nhân."

Lâm Vũ Kỳ trợn mắt nhìn tôi, mặt càng đỏ hơn, cô ấy nhanh chóng mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay, cuối cùng mặc một chiếc quần dài thời trang.

Hơn mười phút sau, chị tôi nắm tay tôi thân mật và sánh bước với tôi bước ra khỏi nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Buổi trưa mặt trời chiếu sáng rực rỡ, tôi đã hoàn thành nghĩa vụ của một người bạn trai và giơ ô để che nắng.

Hai chúng tôi đi chậm rãi trên phố, trải nghiệm những phong tục, tập quán địa phương. Chị tôi thỉnh thoảng chỉ vào tôi hoặc thì thầm với tôi.

Chúng tôi chọn nhà hàng chúng tôi đã ăn hôm qua để ăn trưa. Nhìn món ngon tinh tế chị em tôi ngấu nghiến một chút. Tôi khuyên: “Ăn từ từ thôi, dù sao chúng ta còn rất nhiều thời gian.”

Lúc này em gái mới nhận ra mình đã thoát khỏi lồng và bắt đầu nhai chậm rãi.

Tôi vừa ăn vừa nói: “Hôm nay chúng ta không thể đến Hoàng Sơn, ngày mai chúng ta sẽ đến đó. Phòng khách sạn trên núi tương đối nhỏ và rất đông đúc. Bạn có muốn ở lại không?”

Tôi và chị gái dự định đi ngắm bình minh trên núi Hoàng Sơn. Tuy nhiên, điều kiện chỗ ở trên núi rất tầm thường. Ngay cả khi tôi có tiền, tôi cũng không thể có được một căn phòng tốt hơn.

Chị tôi nói: “Anh sống ở đâu, em sẽ sống với anh”.

Ưu tiên hàng đầu của tôi khi đi du lịch là phải thoải mái, và vì dù sao cũng không thiếu tiền nên tôi quyết định ở lại chân núi và dành ba ngày để khám phá kỹ càng nhiều cảnh sắc khác nhau ở Hoàng Sơn.

Buổi chiều, tôi và chị lên kế hoạch du lịch tại một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, lên kế hoạch cho lộ trình du lịch ba ngày. Cuối cùng, chúng tôi cân nhắc việc ở lại vùng núi nếu có biển mây.

Tôi và chị như một cặp tình nhân, ngồi trên ghế sofa và âu yếm nhau. Tất nhiên, việc tán tỉnh và hôn nhau là điều không thể tránh khỏi.

Trong bữa tối hôm đó, chị tôi yêu cầu tôi dùng ngón tay dàn xếp tỷ số: "Anh ơi, anh có biết rằng anh đã hôn em suốt bốn tiếng đồng hồ, và miệng em gần như sưng tấy vì nụ hôn của anh."

Tôi mỉm cười hỏi cô ấy: "Không, không phải bốn giờ đâu phải không? Tôi nhớ mình đã luôn luôn nghiên cứu các chiến lược."

Em gái tôi lắc đầu, nhìn tôi với ánh mắt vô cùng tự tin và nói: "Hừ, đúng vậy, em đã đến Hoàng Sơn rất nhiều lần, chỉ trong nửa giờ là xong. Thời gian còn lại... là dùng để ép em hôn, hahaha..."

Nói xong, giọng anh trở nên nhẹ nhàng hơn, vẻ mặt có chút áy náy. Cuối cùng, ngay cả anh cũng không nhịn được cười.

Chị tôi đã hoàn toàn vu khống tôi. Khi tình yêu của chúng tôi trở nên bền chặt hơn, chúng tôi không thể không hôn nhau. Tôi không ép buộc cô ấy.

Sau bữa tối, tôi và chị gái nắm tay nhau đi dạo trên phố và thăm thị trấn Đường Khẩu về đêm.

Chúng tôi chưa bao giờ thân thiết đến thế. Em gái tôi đã mất đi sự thờ ơ ở quê hương và dần trở lại là con người cũ, thể hiện con người sôi nổi ban đầu trước mặt tôi.

Đi bộ hơi mệt nên chúng tôi ngồi nghỉ trước một cửa hàng nhỏ. Chị tôi lấy một hộp kem và ăn. Trên đôi môi đỏ mọng của cô có một chút kem trắng sữa. Nó thực sự cảm động.

Tôi tưởng tượng cảnh cô ấy ăn con cặc của tôi. Tôi tự hỏi nếu cô ấy ăn tinh dịch của tôi thì sẽ như thế nào.

Tôi nghĩ nó phải rất thú vị.

Thấy tôi nuốt nước miếng, chị tôi cười nói: “Anh ơi, vừa rồi anh không muốn ăn, nhưng nhìn thấy em ăn anh lại không nhịn được.” Cô ấy đút thìa vào hộp, múc một muỗng kem nhỏ vào rồi đưa đến miệng tôi nói: “Đây, để em thỏa mãn cơn thèm của anh nhé”.

Em gái tôi quả thực đã thay đổi. Trước đây, mẹ chỉ cho tôi ăn những món mẹ không thích hoặc không ăn được. Làm sao cô ấy có thể chia sẻ món ăn yêu thích của mình với tôi như bây giờ?

Tôi nắm lấy tay cô ấy và đưa thìa kem vào miệng. Trời lạnh và ngọt ngào. Quả thực nó rất ngon nhưng trong lòng tôi còn ngọt ngào hơn nữa.

Khi chị tôi thấy tôi đã ăn đồ ăn của chị, mặt chị sáng lên niềm vui. Cô rút tay lại, dùng chiếc thìa tôi vừa ăn múc thêm một muỗng kem nữa cho vào miệng, nếm thử thật ngon lành.

Ăn kem xong, chị dẫn tôi đi chơi cho đến khi trên đường bớt người hơn và chị bắt đầu khóc mệt mỏi.

Trở lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, phòng khách đã được cải tạo lại. Em gái tôi đang nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi, còn tôi đi tắm trước.

Tôi tắm xong trong vài phút và giục em gái đi tắm. Trong khi cô ấy đang tắm, tôi bật đèn xung quanh. Ánh đèn mờ ảo nhưng lòng tôi lại vô cùng nóng bỏng. Tôi thắp vài ngọn nến trên bàn. Khi chị tôi bước ra, chị ấy kêu lên và tôi, một quý ông, mời chị ấy ngồi đối diện với tôi.

Có một số loại trái cây trên bàn mà chị tôi thích ăn.

Em gái tôi lúc này đang mặc một chiếc váy trắng tinh. Cô ấy thuần khiết và xinh đẹp, toát lên sức sống trẻ trung. Tôi chỉ ăn diện một chút thôi cũng ra dáng một cô gái ngoan, một cô gái ngoan. Cùng nhau, chúng tôi giống như một đôi tình nhân trẻ mong manh.

Ánh nến mờ ảo đung đưa chiếu lên gương mặt hai chị em tôi, mang lại niềm vui khó tả. Tôi rót hai ly nước trái cây, nâng ly lên chạm vào em gái, vui vẻ nói: “Chúc mừng”.

Chị tôi nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh, khoe vẻ quyến rũ khiến tôi cảm thấy thư giãn cả về thể chất lẫn tinh thần. Nếu mẹ có thể nhìn tôi như thế này thì cả đời tôi cũng đáng giá. Nghe cô nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, em yêu anh."

Tôi cảm động đến mức không nhịn được đưa tay nắm lấy tay cô ấy, dịu dàng nói: “Anh cũng vậy.”

Mặt chị tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô dùng xiên tre đâm một miếng dưa đỏ rồi cho vào miệng. Cô nhai nó một cách cẩn thận. Sau đó cô ấy đứng dậy và ngồi cạnh tôi. Cô ấy nắm lấy cánh tay phải của tôi bằng cả hai tay và nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Nếu cuối cùng trăng sáng rõ ràng, em sẽ không ngần ngại sưởi ấm cho anh trong băng tuyết.”

Lâm Vũ Kỳ đọc một bài thơ để bày tỏ tình yêu của mình. Cô ấy thích xem diễn đàn tình cảm của Tianya và không khỏi đa cảm. Tôi đưa một miếng trái cây vào miệng cô ấy rồi đưa vào miệng cô ấy. Chị tôi vừa ăn vừa khen: “Ừ, ngon quá.”

Ánh nến chiếu lên khuôn mặt hồng hào của chị tôi, chị nhìn thẳng vào mắt tôi. Tôi cảm thấy chị gái tựa vào vai tôi thật ấm áp, ngửi mùi thơm trinh nữ thoang thoảng trên người, tôi say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần.

Tôi và cô ấy tuy là anh em nhưng chúng tôi có tình cảm sâu đậm với nhau. Vừa bước xuống cầu thang, chị tôi đã rúc vào vòng tay tôi. Cô cười ngọt ngào nói: “Anh à, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi chứ?” Cô ấy cúi đầu, vùi mình vào vòng tay tôi, nức nở và khóc.

Tôi gật đầu, ôm lấy em gái và kiên quyết nói: “Tất nhiên là chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi. Không ai có thể ngăn cản chúng ta, kể cả mẹ em”. Tôi đưa tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho em gái, nhẹ giọng nói: “Chị, đừng khóc nữa, anh sẽ không để em lo lắng, tin tưởng ở em.”

Cô em gái ngẩng đầu lên, trong mắt vui mừng nói: “Em không biết tại sao mình lại khóc. Có lẽ vì em cảm nhận được tình cảm của anh trai dành cho em”.

Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô ấy, cúi xuống đỡ chân cô ấy lên chuẩn bị bước vào phòng ngủ.

"À!"

Em gái tôi kêu lên, ngượng ngùng nói: “Anh ơi, anh đang làm gì vậy?” Khi tình yêu lên tới đỉnh điểm, cô ấy mơ hồ cảm nhận được tôi sắp làm gì. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và tựa đầu vào ngực tôi, tim cô ấy đập dữ dội.

Tôi mỉm cười nói: “Chúng ta chơi trò nhà nhé. Anh làm cô dâu còn em làm chú rể”.

Cô em gái cười khúc khích nói: “Ồ, em không muốn.” Cô nhìn ngọn nến đang cháy và nói: "Chờ một chút, ngọn nến vẫn còn đó, đừng để nó bắt lửa."

Tôi nói: “Xem tôi biểu diễn võ thuật nhé.” Với tâm kiên định, tôi nhìn những ngọn nến trên bàn, thở ra năng lượng thực sự của mình và thổi tắt nến ngay lập tức.

Ánh sáng trong phòng mờ đi nhưng tôi và chị tôi cảm thấy nóng nực vô cùng.

Tôi bế em gái vào phòng ngủ, bật ngọn đèn xung quanh màu vàng ấm áp rồi nhẹ nhàng đặt em lên giường, mặc bộ váy trắng như một nàng công chúa xinh đẹp.

Ánh sáng dịu nhẹ khiến người ta cảm thấy ấm áp và yên bình, nhưng tỷ tỷ lại vô cùng căng thẳng, hai mắt nhắm nghiền, trên môi lấm tấm những giọt mồ hôi. Khuôn mặt cô đầy e thẹn, giống như một bông hoa sắp nở vào mùa xuân, toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ.

Tôi hít một hơi rồi nhanh chóng cởi quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót trên người. Con cặc của tôi hơi căng và sưng lên.

Cô cởi giày rồi từ từ leo lên chiếc giường lớn. Càng đến gần em gái, cô càng lo lắng. Tôi ấn vào chị tôi và nói: "Yuqi, tại sao em lại nhắm mắt? Mở mắt ra và nhìn anh."

Hàng mi dài run rẩy, chị tôi mở mắt ra, ngượng ngùng nhìn tôi, ngập ngừng: "Nhìn... em đang nhìn gì vậy?"

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi hồng của em. Em gái tôi kêu lên một tiếng, mở miệng đáp lại tôi một cách lúng túng. Cô ấy từ từ quàng tay qua cổ tôi, nán lại với tôi.

Sau khi rời quê hương, tôi và chị đã hôn nhau không biết bao nhiêu lần. Kỹ năng hôn của chúng tôi ngày càng thành thạo, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau. Trong lúc hôn, tôi lén chạm vào ngực cô ấy nhưng cô ấy không còn phản kháng nữa.

Sau khi hôn một lúc lâu, tôi từ từ buông miệng ra và rút ra một sợi chỉ giữa môi họ. Nhìn em gái đang thở hổn hển, tôi khẽ mỉm cười hôn lên đôi môi đầy nước dãi của em, sợi chỉ lập tức biến mất.

Chị tôi đỏ bừng mặt, đấm nhẹ vào vai tôi, giận dữ nói: “Em ghét quá, em cho nhiều nước miếng vào miệng người khác quá.” Khi nói vậy, cô ấy dùng mu bàn tay lau nước bọt trên môi.

Tôi mở to mắt cười nói: “A, hình như toàn là nước bọt của anh, chảy khắp nơi rồi.”

Lâm Vũ Kỳ chớp mắt với tôi, cười nhạo sự lừa dối của cô ấy, cười một lúc, nhìn tôi với vẻ xấu hổ và nghiêm túc hỏi tôi: "Anh ơi, lần đầu tiên sẽ không đau đâu, phải không?"

Tôi nở nụ cười an ủi và nói: “Không đau đâu, sẽ rất thoải mái. Anh à, em đảm bảo anh sẽ thích nó.”

Em gái tôi gửi tín hiệu muốn quan hệ tình dục mơ hồ với tôi.

Tôi quay lại, ngồi cạnh em gái, kéo em dậy khỏi giường và nói: “Cởi váy ra đi.”

Chị tôi đỏ mặt, liếc nhìn tôi rồi đưa tay ra sau lưng để cởi khóa váy. Sờ một lúc, cô ấy không chạm vào được nên phải quay lưng về phía tôi và nói: “Anh ơi, giúp em mở khóa kéo nhé”.

Dây kéo được giấu trong đường may của quần áo, thảo nào chị tôi không tự mình cởi được. Tôi kéo khóa xuống, tấm lưng mịn màng của tôi lộ ra. Làn da mịn màng như ngọc và vô cùng hấp dẫn. Tôi âm thầm nuốt nước bọt.

Tôi không chỉ giúp chị cởi quần áo mà còn giúp chị cởi váy, cởi cúc áo ngực.

Lần đầu tiên chị gái tôi quan hệ tình dục và chị ấy rất ngại ngùng. Hai chân hồng xinh đẹp đan vào nhau, hai tay chắp trước ngực để che nắng, cúi đầu không dám nhìn tôi.

Thân hình mảnh mai của cô thật duyên dáng và quyến rũ. Tôi phấn khích đến mức ôm lấy cơ thể xinh đẹp của Lâm Vũ Kỳ vào lòng và chạm vào cơ thể cô ấy bằng đôi tay đầy dục vọng của mình. Em gái tôi thở hổn hển và run nhẹ trong vòng tay tôi. Cô ấy ôm chặt ngực mình bằng cả hai tay và không chịu để tôi chạm vào.

"Chị, bỏ tay ra."

Tôi cử động những ngón tay của cô ấy, và bàn tay độc ác của tôi đâm thật mạnh vào lòng bàn tay cô ấy.

Chị tôi ậm ừ khe khẽ, nhẹ nhàng giơ tay lên, để tay tôi thọc vào, lập tức chạm vào hai quả đào to tròn, nảy nẩy.

Lâm Vũ Kỳ tựa vào bộ ngực nóng bỏng của tôi, thở hồng hộc, giả vờ tức giận mắng: "Hừm ~ Anh ơi! Anh nhẹ nhàng đi, anh không phải đang nhào bột đâu."

Tôi nhào sữa tuyết như nhào bột. Nhào nặn một lúc, toàn thân chị tôi nóng bừng, nhưng cơ thể càng ngày càng mềm, hơi thở càng lúc càng nặng.

Tôi lại đè cô ấy xuống giường, hai cái miệng tiếp xúc say đắm, hôn nhau và luyến tiếc. Lúc này, tôi bắt đầu hòa nhập với chị gái mình.

Không hài lòng với cái miệng nhỏ nhắn của em gái, tôi hôn lên khuôn mặt và đôi tai hồng hào của em một cách ám ảnh, rồi di chuyển xuống, dùng kỹ năng của mình liếm cổ và ngực em, cuối cùng miệng tôi vẫn ở trên ngực em.

Hai tay ôm ngực, trong miệng ngậm quả anh đào, cố hết sức trêu chọc em gái, để cô đạt được khoái cảm tình dục. Em gái tôi nhanh chóng bị đánh bại bởi kỹ năng tuyệt vời của tôi, còn tôi hoàn toàn bị thu hút bởi thân hình xinh đẹp và dịu dàng của em gái mình.

"Ối!"

Em gái tôi kêu lên một tiếng rồi đưa bàn tay nhỏ bé ra vỗ nhẹ vào vai tôi vài cái. Toàn thân cô run rẩy và cô nói: "Anh ơi, đừng cắn hay mút! Ừm..."

Với vẻ mặt bối rối, cô ấy thực sự đã lấy chăn và gối ra sau đầu rồi ngẩng cao đầu để có thể nhìn rõ tôi đang trêu chọc cô ấy như thế nào.

Tôi ngậm quả anh đào căng sữa vào miệng và mút thật mạnh để trêu chọc nó. Chị tôi vô tình đưa tay vào tóc tôi và giật mạnh. Cô thỉnh thoảng ấn xuống, thở hổn hển: "Ừm... Tôi không có ngực. Anh... anh là một đứa trẻ... ừm... cắn nhẹ... ừm..."

Không có sữa nhưng mùi thơm trinh nữ cũng đủ quyến rũ tôi. Tôi bắt đầu xoa tay xuống bụng em gái. Tôi nhìn chị tôi mỉm cười và cầu xin: “Chị ơi, chị chỉ em xuống đó đi”.

Em gái tôi liếc nhìn tôi một cách yếu ớt, rồi ánh mắt trở nên dịu dàng. Cô ấy nói rất ngượng ngùng: “Vậy… vậy thì anh không được… anh không được liếm chỗ đó. Chỗ anh đi tiểu rất bẩn và đầy vi khuẩn, anh hiểu không?”

Tôi hào hứng gật đầu và nói: "Tôi hứa với bạn rằng bạn sẽ không làm phiền." Nhưng trong lòng tôi lại nói: “Cởi quần ra, hôn hay không là quyền của tôi”.

Lâm Vũ Kỳ nhắm mắt lại và hơi nâng hông lên, yêu cầu tôi cởi quần. Tôi không thể đi ngược lại ý tốt của em gái mình nên tôi nín thở và đưa tay nhanh chóng cởi quần lót của em ấy ra.

Ngoài ra còn có một chút tuyết trắng giữa hai chân trắng như tuyết. Âm đạo mịn màng có màu hồng và mềm mại, không có một sợi lông nào. Xương mu nhô lên trên, giống như một chiếc bánh bao hấp tươi và đầy đặn. Tuy không mập mạp như mẹ tôi nhưng nó cũng thanh tú, tinh tế và mềm mại hơn mẹ tôi rất nhiều. Cắn một miếng, sợ nước chảy ra.

Tôi xúc động đến mức không biết phải nói gì. Tôi chỉ cảm thấy khát nước vô cùng trong miệng và không thể không nuốt nước bọt để giảm bớt. Cô em gái sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, lộ ra vẻ bất an.

Mũi tôi nóng và có dấu hiệu chảy máu cam. Tôi hít một hơi thật sâu, kéo quần lót qua một chân, treo chiếc quần lót nhỏ vào chân kia và không cởi ra nữa. Tôi lặng lẽ ngắm nhìn đôi mon hồng xinh đẹp của chị mà quên đưa tay ra chạm vào.

Cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở chân, Lâm Vũ Kỳ mở mắt ra và nhìn vào chỗ không thoải mái. Cô thấy chiếc quần lót của mình vẫn còn treo trên bắp chân. Cô không nhịn được nhấc chân lên lắc lắc, muốn cởi quần lót. Tôi vội vàng nói: “Chị, đừng cử động, cứ để quần lót treo trên chân chị đi.”

Cô em gái mím môi tức giận nói: "Hừ, cậu có sở thích biến thái gì vậy!" Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn hạ chân xuống và chụm lại để chặn ánh sáng giữa hai chân.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kéo mắt cá chân của em gái tôi, và với sự vùng vẫy nhẹ của em ấy, tôi dang rộng chân em ấy ra. 

Tôi vội vàng quỳ giữa hai chân cô ấy, sợ cô ấy lại khép chân lại và nhìn ngắm cảnh đẹp trước mặt. 

Sinh ra không có lông mu nên làn da vùng kín của chị em vô cùng mỏng manh. Hai môi lớn hồng hào như em bé, mỏng manh như đóa hoa mới chớm nở. Âm hộ trinh nữ bí ẩn ẩn giấu trong hố bánh bao hấp hổ trắng này. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và âm hộ màu hồng của tôi hiện rõ hơn khi tôi đưa đầu qua nó. 

Có hai vạt thịt bí mật ẩn trong môi lớn. Các vạt thịt có màu hồng và mềm, khít chặt vào nhau. Nếu không nhìn kỹ sẽ vô cùng khó phát hiện ra âm đạo của chị tôi nằm giữa những vạt thịt này. 

Âm đạo mỏng manh cho thấy trước đây chưa từng có ai ghé thăm. Tôi đang tưởng tượng cảm giác khi một con cặc được đưa vào sẽ như thế nào. Tôi nghĩ: “Chắc chắn sẽ rất thoải mái. Ngay cả cái chết cũng đáng giá.”

Vừa lúc tôi đưa tay ra định tách môi âm hộ ra thì chị tôi bất ngờ đưa tay vào giữa hai chân, che kín hoàn toàn âm đạo của em. Tôi nghe thấy cô ấy hét lên: "Tôi muốn mặc quần áo." Không có chuyển động nào sau đó. Cô ấy biết mình sẽ làm gì tối nay, nhưng cô ấy đã nói điều gì đó hơi xấu hổ. Tôi biết là vì chị tôi quá nhút nhát nên mới nói ra điều này. 

Dù biết nguyên nhân nhưng trong lòng vẫn có chút ngứa ngáy. Điều này thực sự đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Một chiếc bánh bao nhân thịt tinh tế như vậy chắc chắn phải ngon. Bản chất động vật của tôi rất mạnh mẽ. Giữa tiếng thủ thỉ của chị, tôi úp mặt vào giữa hai chân chị, há miệng cắn miếng nghêu thịt và phục vụ tận tình. 

Trong lúc cực kỳ ngượng ngùng, chị tôi đưa tay nắm lấy tóc tôi rồi nhẹ nhàng đẩy ra ngoài. 

Tôi mừng lắm, cô ấy không dùng vũ lực gì cả, tất cả đều theo bản năng. 

Cô em gái nhẹ nhàng khép chân lại, thấp giọng thủ thỉ: “Hừm~ đừng liếm, chỗ đó bẩn quá! Hmm~ ngứa quá~ hmm~ anh trai hư quá~ hmm~ đại biến thái~ liếm chỗ đi tiểu~ hmm~ hắn liếm tôi năm mười hai tuổi, bây giờ hắn lại liếm tôi, vậy là hắn biết bắt nạt tôi, ôi ~ ngứa quá~”

Tôi ôm lấy cặp đùi mềm mại của em gái, đưa miệng vào âm đạo mỏng manh của em, dùng lưỡi trêu chọc em, khám phá khu vườn.

Em gái tôi bị liếm đến mức thở hổn hển. Động tác đẩy đẩy chuyển thành động tác vuốt ve. Cô vốn đã xúc động, một dòng nước tình trong suốt chảy ra từ cánh hoa, mang theo hương thơm tinh tế và ngọt ngào. 

Mật hoa này là của tôi! Tôi há miệng lấy hết mật hoa vào miệng nhưng có quá ít mật hoa khiến tôi thỏa mãn. Tôi phải thè lưỡi vào những cánh hoa, mong lấy được nhiều hơn. 

Em gái tôi vặn vẹo mông khó chịu, cố chống chọi với cảm giác tê buốt ở âm đạo. Cô ấy nhận thấy lưỡi của tôi đã đưa vào cơ thể cô ấy và thậm chí còn khuấy động bên trong cơ thể cô ấy. Giống như bị điện giật vậy. Đầu óc cô trống rỗng, cơ thể căng thẳng, mật hoa tuôn ra như lũ. Tôi đã ăn rất nhiều. 

Sau một thời gian, mật hoa không còn tiết ra nữa. Tôi ngẩng đầu lên và lén cởi quần. Con cặc của tôi đã sẵn sàng để phát triển. Nó cực kỳ hung dữ và tỏa ra mùi hương nam tính mạnh mẽ. 

Cô em gái hai tay ôm chặt chăn bông, thân thể cực kỳ nóng bỏng, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, khuôn mặt đỏ bừng như say rượu. Cô ấy rất tinh tế, quyến rũ và đáng yêu. 

Nhìn môi lớn sáng bóng, tôi đưa tay mở cánh hoa, một lớp màng thịt trong khoang màu hồng đã chắn tầm nhìn của tôi. Tôi bàng hoàng và nghĩ thầm: “Đây là màng trinh của chị mình, và nó sẽ sớm thuộc về mình thôi”. Tôi nhẹ nhàng nói với chị: “Chị ơi, em ở đây.”

Lâm Vũ Kỳ cau mày và khẽ ngâm nga. Cô ấy không mở mắt mà hồi hộp nắm lấy chăn bằng cả hai tay, hồi hộp chào đón tôi bước vào cơ thể mình.

Tôi vô cùng phấn khích, máu trong cơ thể tôi đang tuôn trào. Tôi chỉ phấn khích hơn khi được làm tình với mẹ. Đây là sự kích thích do người thân mang lại. 

Ôm con cặc lại gần âm hộ còn trinh của em gái, khi quy đầu to nóng bỏng chạm vào môi âm hộ mỏng manh của em gái, toàn thân em gái run lên, lộ ra vẻ căng thẳng không giấu được. 

Tôi giữ quy đầu và trượt nó lên xuống cái lỗ, và chẳng bao lâu nó đã được bao phủ bởi mật hoa.

Tôi nhẹ nhàng gập chân em gái lại, dang rộng sang hai bên, từ từ đẩy eo và hông rồi từ từ đưa quy đầu vào lỗ trinh. 

Sau khi chỉ đưa vào một nửa quy đầu, tôi cảm thấy có cảm giác bị ép mạnh ở lỗ, nó còn chặt hơn cơ thể của Tạ Tam Khúc Phá. 

Lông mày của chị tôi nhíu lại và mặt chị có vẻ hơi đau. Khi tôi tiến sâu hơn, cơ thể mềm mại của cô ấy run rẩy và cô ấy cảm thấy đau đớn trong lỗ của mình. Cô ấy đưa tay tới vỗ nhẹ vào tay tôi rồi hét lên: “Anh ơi, anh đừng làm nữa, đau quá”. 

Tôi dịu dàng chạm vào tay cô ấy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Em gái ngoan, Yuqi tốt, đừng sợ, sẽ không đau lắm đâu, một lát sẽ ổn thôi.” Tôi cảm thấy khó khăn, nắm lấy vòng eo thon gọn của em gái, kéo căng eo em rồi nhét toàn bộ quy đầu vào trong lỗ, không còn nhìn thấy được nữa. Gò mu trắng phồng lên do quy đầu chèn vào.

Quy đầu bị âm đạo còn trinh của chị tôi kẹp chặt khiến cặc hơi sưng lên.

"A! Đau quá!"

Chị tôi đau đớn hét lên, nét mặt sắp nhăn nhó, mặt tái nhợt vì đau, chị liên tục dùng tay tát vào tay tôi, không ngừng hét lên: “Đau quá, anh nói dối, em không làm, đau quá!” Cơ thể cô đang run rẩy. 

Hai giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt chị tôi. Việc chèn quy đầu thực sự gây đau đớn cho cô ấy. Tôi nhẹ nhàng chạm vào cơ thể em gái mình, cố gắng làm cho em ấy thư giãn. Một lúc lâu sau, cơn đau trên mặt chị tôi mới dần dịu đi.

Dưới đáy lỗ của em gái tôi có một lực hút, nhanh chóng kéo con cặc vào, cảm giác giống như lần đầu tiên Tạ Tamqu quan hệ. 

Một ánh sáng rực rỡ chiếu vào vùng bụng dưới của chị tôi, và dấu tử cung từ từ hình thành. Khi ánh sáng màu lơ lửng trên đùi cô, những chiếc vòng chân nơ bằng ren hình thành, và một cái đuôi trắng như tuyết thò ra từ thắt lưng của cô, buông thõng trên giường. Cảnh tượng này đơn giản là không thể tin được.

Tim tôi đập thình thịch. Nếu Tạ Tam Khúc là một tai nạn thì chị tôi cũng vậy. Đây chắc chắn không phải là một tai nạn. Tôi không còn nghi ngờ gì nữa, tôi tin chắc vào mọi thứ ở thế giới Kunlun, và tôi tin chắc rằng sau này tôi có thể sống mãi với mẹ.

Cảm thấy trong hố đã có đủ nước yêu, tôi nhẹ nhàng nói với chị: “Chị ơi, anh trai sẽ luôn yêu chị”. Ôm lấy eo cô ấy, tôi đẩy mạnh về phía trước. Con cặc dày xuyên qua màng trinh, tiến vào vực sâu mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay. Đầu quy đầu đang chạm vào một cục thịt cực kỳ mềm và béo ngậy. Tôi vui mừng đến nỗi tâm hồn tôi run rẩy. 

Em gái tôi là của tôi!

"A!!! Đau quá, ca ca, đừng cử động. Đau quá, đau quá..."

Em gái tôi đang khóc, nước mắt không ngừng rơi ra từ khóe mắt, làm ướt một mảng lớn chăn. Sắc mặt cô tái nhợt, không còn chút máu, thân thể run rẩy dữ dội. Cô ấy dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào thịt khiến tôi đau đớn. 

Ở vùng bụng dưới có ánh sáng dâm đãng. Bụng dưới phẳng ban đầu phồng lên do cặc đưa vào. Vẫn còn một mẩu gà trống còn sót lại bên ngoài. Cửa tử cung còn chưa mở ra, tạm thời không thể tiến vào.

Tôi lén dùng kỹ năng của mình để làm ẩm cơ thể em gái, mong em gái sớm làm quen với cặc và thoát khỏi cơn đau.

Dần dần, bàn tay của chị tôi bắt đầu lỏng ra. Tôi nhân cơ hội này ôm lấy ngực em gái, chạm vào quả đào lớn hình giọt nước thành nhiều hình dạng khác nhau.

Một lúc lâu sau, mồ hôi trên mặt chị tôi ngày càng nhiều. Tôi nhẹ nhàng lau sạch chúng từng cái một, khuôn mặt nhợt nhạt của cô ấy dần dần hồng hào. 

Một lúc sau, chị tôi mới mở mắt, nhìn tôi chằm chằm, giận dữ chửi bới: “Anh ơi, anh là đồ dối trá, biết lừa dối em, ừm, đau quá, sưng tấy lên, không thoải mái chút nào, à… đau, đừng cử động.” 

Một cử động nhỏ nhất của tôi cũng khiến cô ấy hét lên đau đớn.

Tôi cúi xuống trước mặt chị, nhẹ nhàng nói: “Chị, hôn em đi.” Sau khi Lâm Vũ Kỳ rời khỏi quê hương, cô ấy càng muốn hôn tôi nhiều hơn. Chúng tôi yêu nhau lần đầu tiên và không thể tách rời. Khi tôi đòi hôn, chị tôi lập tức đáp lại, và bây giờ cũng vậy.

Những nụ hôn của tôi rơi xuống như những giọt mưa, cuốn đi phần lớn nỗi đau trong hố của chị. Lỗ trinh chật và nóng khiến cặc có cảm giác tê dại.

Trong nụ hôn, tôi đã lén lút di chuyển. Chị tôi hơi cau mày nhưng không cảm thấy quá đau đớn. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và thì thầm với tôi: “Anh ơi, di chuyển chậm thôi. Tuy không còn đau nữa nhưng vẫn còn hơi sưng. Ừm… anh… di chuyển chậm thôi.” Cô nhắm mắt lại và thở hổn hển, dường như bắt đầu tận hưởng nó. 

Tôi cố gắng cử động thật nhẹ nhàng, nhưng dương vật của tôi quá lớn, nếu kỹ năng của tôi không làm ướt cơ thể chị tôi thì chị ấy sẽ hoàn toàn không chịu nổi. 

Những lỗ thịt đầy nếp nhăn, khi tôi co giật và cọ sát vào nhau, một cảm giác dễ chịu hiện ra.

Trong khi co giật và hôn, cơ thể chị tôi ngày càng thoải mái hơn nhưng cũng ngày càng cuồng nhiệt hơn. Ham muốn tình dục bùng cháy trong cả hai người. Tôi từ từ tăng tốc độ chuyển động của mình. Em gái tôi chỉ phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, rồi thở hổn hển với giọng trầm. Cô ấy không ngăn tôi lại mà ôm chặt cơ thể tôi hơn.

Sau khi bơm được một lúc, nước tình yêu trong lỗ ngày càng nhiều, và việc bơm của tôi trở nên trơn tru hơn. Cái miệng nhỏ của Hoa Tân gần như đã mở ra với tôi. Mỗi lần nhét vào, anh ấy đều nhấp một ngụm vào quy đầu, điều đó chỉ đơn giản là muốn hút đi linh hồn của tôi. 

Tôi tách ra khỏi em gái và đứng thẳng lên để có thể bơm mạnh hơn. Hai má chị tôi ửng hồng. Cô một tay che miệng, tay kia nắm lấy chăn. Cô rên rỉ và thở hổn hển, nhưng không hét lên.

Tôi ôm lấy hai bên ngực, trêu chọc nói: “Chị, thoải mái đi.” 

Chị tôi nhìn tôi chằm chằm, buông tay ra, thở hổn hển và cười: “Ôi, sướng quá, sưng tấy quá, à… ừm…” Khi tôi đẩy mạnh, chị lại che miệng lại và xấu hổ trừng mắt nhìn tôi.

Tôi làm cho chiếc giường lớn kêu cót két. Âm thanh này đã kéo dài gần 20 phút. Tôi rất ngạc nhiên trước cơ thể của em gái mình. Cô vẫn chưa đạt đến cao trào. Trong thời gian này, hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Hơi thở của cô trôi nổi trong phòng, nhưng cô không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Hừ... ừm..."

Em gái tôi đột nhiên buông tay ra, thở ra một hơi lớn, ậm ừ, sau đó nhìn tôi cười khúc khích, mặt đỏ bừng xấu hổ, nói: "Anh ơi, em đừng cử động nữa, được rồi, em... em ngứa chỗ đó quá... haha..."

Thấy tôi cười khúc khích và cười không ngừng, tôi rất ngạc nhiên và hỏi cô ấy: “Sao em lại cười?” 

Chị tôi cười khúc khích nói: “Ngứa quá, đương nhiên phải cười rồi”. Cô giữ chặt tấm trải giường bằng cả hai tay và vặn vẹo eo một cách điên cuồng.

Tôi cảm nhận được những cơn co thắt trong lỗ của cô ấy, giống như một cái miệng nhỏ đang mút con cặc. Cái miệng thanh tú của Hoa Tín hoàn toàn tiếp nhận quy đầu, cô dùng sức mút mạnh, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp đổ xuống quy đầu. Dây thần kinh của tôi tê liệt và tôi gần như xuất tinh.

Đôi mắt chị tôi ngập tràn nụ cười, chị nhìn tôi cười khúc khích, đôi mắt chị như sợi tơ, mềm mại như nước suối khi nhìn tôi.

Có một cơn co thắt ở âm hộ của cô ấy, và cô ấy thực sự đã đạt cực khoái khi mỉm cười như thế này. Nói cách khác, cô ấy cười khi lên đỉnh, điều này hoàn toàn khác với cách những người khác lên đỉnh.

Lâm Vũ Kỳ chỉ biết rằng cô cười vì cơ thể cô cực kỳ ngứa ngáy. Khi nhìn thấy tôi, trong lòng cô ấy càng ngứa ngáy hơn, không khỏi muốn cười. Giống như đang cù lét ai đó, hoàn toàn không thể kiểm soát được.

Cô cảm thấy cơ thể mình vô cùng tê dại, các huyệt đạo sưng tấy và đau nhức. Dường như sự tê dại đến từ đây. Khi cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy với một nụ cười, cô ấy cảm thấy xấu hổ thay vì tức giận. Cô lại càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Cô kéo chăn bông đắp lên người, tức giận nói: “Anh, anh đừng nhìn em, em không biết cười.” 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng có vẻ giận dữ nhưng không hề giận dữ của em gái, tôi cảm thấy ngọt ngào và phấn chấn. Tôi xé toạc chiếc chăn bông trên người cô ấy ra và nói: “Chị ngoan, anh trai em sẽ đưa chị đi tận hưởng niềm hạnh phúc tươi đẹp hơn”.

Con cặc đẩy về phía trước, quy đầu xuyên qua cổ tử cung, xuyên qua cổ tử cung rồi đẩy vào tử cung mỏng manh.

Lâm Ngọc Kỳ toàn thân run rẩy, cau mày, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đau... ca, anh nhẹ nhàng một chút... ừm... đau... sưng quá... đừng cử động..."

Lần đầu tiên đưa vào tử cung, phản ứng của cô ổn định hơn nhiều so với Tạ Tam Khúc. Em gái sờ cái rốn bị dương vật đẩy lên, tự nhủ: "Anh ơi, sao có thể như vậy được? Bụng em còn bị đẩy lên nữa!" 

Tôi không trả lời. Chị tôi càng ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy những đường nét tục tĩu trên bụng mình. Cô lại hỏi: “Tại sao trên bụng tôi lại có hình này? Và nó đang phát sáng?” Nhìn kỹ vào hình vẽ, mặt cô không khỏi đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh ơi, kiểu dáng này thật tục tĩu."

Tôi không trả lời mà hỏi: “Em có thích không?” Lâm Vũ Kỳ lắc đầu trước, một lúc sau cô mới khẽ gật đầu nói: "Rất đẹp, có chút gợi cảm nhưng lại có chút dâm đãng. Nơi đó thật đáng xấu hổ."

Không người phụ nữ nào có thể nói không với những thứ đẹp đẽ và gợi cảm.

Tôi chỉ vào đùi chị, chị tôi rất ngạc nhiên. Cuối cùng, cô ấy đổ tất cả chuyện này cho tôi và giận dữ nói: “Tất cả là lỗi của anh, một kẻ biến thái, một kẻ biến thái.”

Sức mạnh của succubus có thể đi theo trái tim bạn và hiện thực hóa những giấc mơ xấu xa nhất trong trái tim bạn. Tuy là biến thái nhưng tôi rất thích và thích thú với sự thay đổi này. Nhiều đường nét tục tĩu xuất hiện trên cơ thể chị tôi. Tôi càng trở nên phấn khích hơn và bơm ngày càng nhanh hơn.

Con cặc của tôi ngày càng cương cứng, lưng tôi tê cứng và dần dần tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi ôm lấy eo em gái và đẩy mạnh hơn chục lần. Em gái tôi nhắm chặt đôi mắt hình quả hạnh, hai tay nắm chặt chăn bông, định xé chăn ra. Vòng eo của cô được duỗi thẳng, bụng dưới co thắt, cực khoái tử cung vẫn giống như phụ nữ bình thường.

Tôi nghiến răng và mở ra đóng lại vài lần. Khi quy đầu ấn mạnh vào thành tử cung, cặc tôi đập dữ dội. Khi tôi mở công tắc tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch đã đổ vào tử cung còn trinh của chị tôi và rốn của chị ấy phình ra với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được.

Em gái tôi run lên vì tinh dịch nóng hổi của tôi và chị ấy bất tỉnh trong giây lát. 

Lần xuất tinh này dường như rút hết sức lực trong cơ thể tôi và tôi thậm chí không muốn xuất hiện lần nữa.

Tôi rút cặc ra và cảm thấy toàn bộ năng lượng đang dồn vào háng. Có một cảm giác sưng tấy ở háng của tôi. Khi sức mạnh của tôi tập trung lại, vết sưng trở nên mạnh hơn, như thể có thứ gì đó sắp bật ra khỏi mặt đất. 

Dường như có thứ gì đó chảy ra từ háng tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Mồ hôi lạnh chảy dài trên mặt tôi. Tôi nắm chặt tay thành nắm đấm, móng tay bấm sâu vào lòng bàn tay, các khớp ngón tay trắng bệch, răng va vào nhau lập cập. 

Tôi cố gắng hết sức chịu đựng cơn đau dữ dội ở háng và dần dần cảm thấy một luồng nhiệt nóng rực tỏa ra từ háng. Ngọn lửa nóng rực này kéo dài ngày càng lâu hơn, nhưng cơn đau trong cơ thể tôi ngày càng nhỏ đi. Khi tôi nhìn lên bầu trời và thở ra một hơi, cơn đau hoàn toàn biến mất.

Khi nhìn xuống háng của mình, tôi vô cùng sốc. Mắt tôi mở to và tôi choáng váng trong giây lát. Tôi gần như không thể tin được liệu mình có nhìn nhầm hay không.

Tôi thấy dưới con gà trống có một con gà trống giống hệt con gà trống. Chiều dài và độ dày hoàn toàn giống nhau, nhưng con gà trống hoàn toàn có màu hồng, cực kỳ mịn màng và có ánh sáng hồng nhạt.

Tôi ngay lập tức nghĩ đến những bức vẽ tôi thấy trong Demon Chapter. Trong chương Succubus, tôi từng nhìn thấy bức vẽ một con quỷ chín đuôi với thân hình phụ nữ, được gọi là "Succubus". Cơ thể của "Succubus" phủ đầy những đường nét tục tĩu. Điều kỳ lạ nhất là cô ấy có một đôi vú giống phụ nữ nhưng lại có hai con cặc, một đen một trắng ở dưới háng.

Đó chính là tâm trạng của tôi vào lúc này. Đột nhiên có một con cặc trong háng tôi. Dù không phải đen trắng nhưng nó vẫn kỳ lạ và khó hiểu. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy con cặc màu hồng được kết nối với cơ thể và da của tôi, đồng thời có mối liên hệ với máu.

Tôi vô thức duỗi thẳng con cặc màu hồng của mình và nó thực sự nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Nó nhảy lên, giống như con gà trống, nó được cơ thể tôi điều khiển. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, trong đầu thầm nghĩ: "Con gà trống này làm thế nào mà ra được? Chuyện gì thế này? Mình không phải quái vật phải không? Làm sao mình có thể đi tiểu như thế này được? Làm sao mình có thể mặc quần được..."

Tôi suy nghĩ lung tung một lúc, tôi luôn cảm thấy việc có hai con cặc dưới háng là điều hết sức không đứng đắn. 

Anh đưa tay chạm vào con cặc màu hồng, cảm giác như đang chạm vào cơ thể của chính mình. Con gà trống này thực sự có mối liên hệ với máu của cơ thể anh ta. 

Con gà hồng cũng nóng bỏng như con gà trống. Nó ở trong tình trạng tắc nghẽn và cứng như sắt. Độ cứng của hai con gà gần như giống nhau. 

Tôi hít một hơi thật sâu và dần lấy lại sức. Hai con gà trống cùng nhau yếu đi. Tôi thầm nghĩ: “Hai con gà trống này thật sự không đẹp mắt, không biết con gà trống này có thể giấu được không”.

Suy nghĩ một chút, con gà trống màu hồng chợt lóe lên một tia sáng màu hồng. Thân con gà trống từ từ tiêu tan và biến thành một khối huỳnh quang màu hồng, quấn theo hình xoắn ốc quanh con gà trống. Hai con gà trống hóa ra là hai trong một. 

Thân que màu đen và đỏ ban đầu dường như được quấn xoắn ốc bằng một dải ruy băng màu hồng, nhưng dải ruy băng và thân que đã hợp nhất với nhau và trở thành một phần của con gà trống. 

Nhìn kỹ vào hình xoắn ốc màu hồng trên con cặc, nó mơ hồ trông giống một người phụ nữ. Đầu nhô ra khỏi đỉnh rãnh, mơ hồ có thể nhìn thấy mái tóc mỏng. Nhìn xuống có thể thấy cổ, rồi thấy ngực, eo, chân dài và chín đuôi nằm rải rác ở gốc gà. Nó thực sự kỳ lạ. 

Tôi nghĩ lại, dải ruy băng hồng đột nhiên biến mất khỏi con cặc và xuất hiện trở lại dưới háng, trở về thân hình màu hồng ban đầu.

Tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi đã kiểm soát sự tách rời và hợp nhất của con gà trống màu hồng và lần nào cũng thành công. Cuối cùng, tôi đã trở nên rất thành thạo. Tôi thầm hạnh phúc. Nghĩ đến hậu môn nhỏ nhắn của chị Tú Anh, tôi không khỏi mỉm cười. 

"Anh hai, anh cười cái gì vậy?" Đột nhiên tôi nghe thấy chị tôi gọi tôi. Tôi quay lại thì thấy chị tôi đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt khá ngượng ngùng. 

Tôi có thêm một con gà trống và hôm nay tôi không muốn làm điều đó nữa. Tôi nằm xuống cạnh em gái, ôm em nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nói: “Vừa rồi em có thích không?”

Cô em gái nhổ nước bọt: “Em thích cái rắm của em lắm, nó phồng lên, đau và sưng tấy.” Sau khi đổi lời, cô lo lắng hỏi: “Anh ơi, anh không đeo bao cao su và xuất tinh vào bên trong. Em không thể có con phải không?”

Tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt em gái, an ủi: "Không sao đâu. Anh trai em biết võ thuật. Chỉ cần em không muốn có thai, và anh cũng không muốn em có thai, em xuất tinh cũng không sao. Yên tâm đi, tin anh. Nếu có nguy hiểm, em sẽ không làm như vậy."

Chị tôi nghi ngờ và nói: “Đừng nói dối em”.

Tôi âu yếm nói: “Em chỉ là một chú cún con thôi, anh chưa bao giờ lừa dối em chuyện gì quan trọng cả!” Nói xong, chị tôi yên tâm gật đầu, nằm trong vòng tay tôi một lúc rồi nói: “Anh ơi, anh ở lại với em, em cần đi vệ sinh.”

Lâm Vũ Kỳ rất rụt rè và cần bật đèn để ngủ. Cô ấy không dám đi vệ sinh khi ở nhà một mình và cần tôi đi cùng.

Cô ấy nhút nhát và đáng thương nhưng lại thích xem phim kinh dị. Mỗi lần xem chúng, cô ấy đều phải nhờ tôi đi cùng vào phòng tắm vì cô ấy không dám đi đến những nơi tối tăm vì sợ ma và thây ma nhảy ra ngoài. Trước đây cô ấy chán ghét nhưng giờ tôi không biết phải làm thế nào. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì chị tôi lăn người ra khỏi giường. Vừa định bước đi, chân cô lại mềm nhũn, cô lại ngồi xuống giường. Mặt cô ấy nhất thời đỏ bừng rồi trắng bệch. Tôi hét lên: “Chị tôi bị sao vậy?”

Chị tôi quay lại nhìn tôi bẽn lẽn, duyên dáng và bẽn lẽn. Cô phàn nàn: “Hừ, không phải anh khiến toàn thân tôi đau đến thế. Chân tôi không còn sức nữa, anh bế tôi đi vệ sinh”.

Lúc đó tôi mới nghĩ đây là lần đầu tiên chị gái tôi quan hệ và cơ thể chị ấy không chịu nổi khi quan hệ. Tôi cảm thấy khá tự hào và mỉm cười bế em gái vào phòng tắm. 

Tắm rửa đơn giản xong, tôi và chị ôm nhau ngủ. Chị tôi thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, ngày mai chúng ta đi leo núi Hoàng Sơn. Em mệt quá, tay kia anh ôm em đi, em thích anh ôm em ngủ lắm”.

Khoảng mười giờ sáng ngày hôm sau, tôi và chị gái vẫn chưa dậy trong phòng ngủ của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. 

Em gái tôi đang trần truồng nằm trên người tôi, đỏ bừng khắp người, với một con cặc tỏa sáng với ánh sáng hồng nhạt nhét vào trong âm hộ của em. Sau mông cô có một chiếc kẹp tóc ruy băng màu hồng trên chiếc đuôi trắng như tuyết, hơi run rẩy khi chủ nhân của cô run rẩy. 

Lâm Ngọc Kỳ thở dốc, mặt đỏ bừng, nhéo nhéo mặt tôi phàn nàn: "Đại biến thái à, chuyện này với nhau cũng chẳng có gì tốt đẹp. Đã một giờ rồi, cơ thể tôi gần như rã rời. Tôi không muốn cử động nữa. Hôm nay tôi không muốn đi đâu cả."

Em gái tôi không thể chịu nổi đòn tấn công của tôi và hơi loạng choạng khi bước đi. Tôi đã hỗ trợ cô ấy trong bữa sáng. Người phụ nữ ở quầy lễ tân nhìn chúng tôi hơi kỳ lạ. Hôm nay không thể leo núi được nên tôi phải hoàn lại tiền vé. 

Vào ngày 6 tháng 8, tôi và chị gái ở nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng ba đêm. Chị tôi nhận được sự ưu ái của tôi mỗi sáng và tối. Chúng tôi không thể tách rời và ở bên nhau mỗi ngày. Nửa ngày con cặc của tôi vẫn ở trong âm hộ của chị tôi. Tôi xuất tinh ít nhất bốn lần một ngày. Tử cung của chị tôi rất mỏng manh và chỉ có thể chịu đựng được hai lần tôi xuất tinh. Thời gian còn lại tôi xuất tinh trong phòng tắm. 

Tôi muốn xuất tinh vào cô ấy, nhưng lượng tinh dịch tôi xuất ra thật kinh khủng. Tôi sợ nếu tôi xuất tinh vào cô ấy, khắp cơ thể cô ấy sẽ tràn ngập tinh dịch.

Đêm đó, sau khi tôi và chị quan hệ xong, chị tựa đầu vào bụng tôi, mặt hướng vào háng tôi, thở hồng hộc, trên môi đỏ mọng có một giọt chất lỏng màu trắng đục. Cô cuộn lưỡi và hút từng giọt chất lỏng vào miệng. 

Trong hai ngày đầu quan hệ, Lâm Vũ Kỳ không thể chịu đựng được nữa nên phải dùng tay giúp tôi và học cách thủ dâm.

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của chị tôi chạm vào con cặc mềm mại, véo và kéo nó ra, nghịch ngợm như một món đồ chơi. Vừa mới quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy vô tình cắn phải con cặc, trên con cặc có thể lờ mờ nhìn thấy một vòng tròn dấu răng, nhưng tôi không hề cảm thấy đau đớn chút nào.

Tôi cảnh cáo: “Chị ơi, đừng đùa nữa. Chị biết cảm giác làm quá sức là thế nào mà.”

Em gái khinh thường nói: "Hừ, ta không sợ, ngươi là đại biến thái, đại biến thái, ngươi nhét thứ xấu này vào cổ họng người ta, còn muốn ta ăn những thứ hôi hám đó, tệ quá, ngày mai đừng nghĩ tới nữa, ta sẽ không bao giờ giúp ngươi bằng miệng nữa."

Tôi nói: “Tôi không biết rằng nước xuất tinh từ dưới đó có mùi tanh, sau này ăn nhiều sẽ quen. Khi về có thể học Guaiguai và sẽ biết cách thực hiện oral sex”.

Cô em gái quát: “A, em không muốn ăn, em sẽ không bao giờ làm vậy với anh nữa.” Cô thay đổi mục tiêu và chạm vào con cặc màu hồng, trên đó có nhiều vết răng hơn. 

Cô em dùng ngón tay chọc vào mắt ngựa và di chuyển con gà trống theo vòng tròn. 

Lòng tôi nóng bừng, tôi nói: “Nếu anh cứ trêu chọc tôi, anh sẽ biết hậu quả”.

Tôi chạm vào đuôi cô ấy và cảm thấy rất hạnh phúc. Hôm nay tôi đã cởi cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi và yêu cầu cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên cả hai con cặc của tôi. Lần trước tôi còn nhờ cô ấy giúp tôi nuốt tinh dịch. Bây giờ cô ấy đang trút cơn giận của mình lên cặc tôi.

Em gái cay đắng nói: "Hừ, em không sợ anh. Anh à, chúng ta đã đồng ý đi núi Hoàng Sơn. Anh là đại biến thái, anh ôm em lên giường chơi mấy ngày, khiến em đi lại không yên. Dù sao em cũng không quan tâm, dù thế nào đi nữa, ngày mai em cũng phải đến núi Hoàng Sơn."

Tôi cười nói: “Được, ngày mai ôm một cái thôi, anh cũng bế em lên. Đừng chơi nữa, đi ngủ thôi.”

Em gái tôi nhấp một ngụm nước, quay người lại, nằm trong vòng tay tôi, nũng nịu nói: “Anh, anh ôm em đi ngủ.”

………

Ánh nắng buổi sáng đang chiếu rọi rực rỡ. Tôi và chị vội vã đến điểm thu vé từ sáng sớm và theo đoàn quân đông đảo lên núi. 

Em gái tôi dạo này không chịu nổi chuyện chăn gối của tôi và khá mệt mỏi. Tôi thích cô ấy chỉ chơi trên đường bằng phẳng. Nếu có leo dốc, tôi sẽ cõng cô ấy trên lưng. 

Núi Hoàng Sơn nổi tiếng khắp thế giới với những đỉnh núi, đá và cây thông kỳ lạ. Tôi và chị nắm tay nhau cùng thưởng thức cảnh đẹp. 

Bầu trời trong xanh như biển, thỉnh thoảng lại có vài đám mây trắng bồng bềnh, tiếng chim hót trong rừng du dương. Đi bộ trên núi, tôi cảm thấy thư giãn và hài lòng. Tôi chỉ cảm thấy núi sông quê hương mình đẹp biết bao. Tiếc là trời không có mưa nên khó có thể nhìn thấy biển mây, đây là nơi đẹp nhất ở núi Hoàng Sơn.

Khi chúng tôi xuống núi vào buổi tối, mặt trời lặn đang chiếu rọi rực rỡ và ánh sáng vàng bao trùm khắp ngọn núi. Thật là sốc. Tôi và chị tôi tràn ngập cảm xúc. Làm sao chúng ta có thể nhìn thấy khung cảnh đẹp như vậy ở Thâm Quyến.

Lâm Vũ Kỳ nói: "Thật tuyệt nếu tôi có thể nhìn thấy mặt trời mọc. Tôi nghe nói tối nay sẽ có mưa nhẹ, và ngày mai tôi sẽ có cơ hội nhìn thấy biển mây." Cô ấy nói với tôi: “Anh ơi, sao tối nay chúng ta không xuống núi, sáng mai dậy ngắm biển mây, ngày mốt chúng ta đi Cửu Trại Câu.”

Tôi nói: “Anh thường phải dậy rất sớm và chuẩn bị sẵn sàng vào lúc ba hoặc bốn giờ. Nếu anh thực sự nghĩ đến điều đó thì ngày mai chúng ta sẽ sống trên núi và xuống núi.”

Lâm Vũ Kỳ tràn ngập niềm vui và nói: "Được rồi, chúng ta sẽ sống trên núi, trong khách sạn Baiyun." 

Ở khách sạn ăn tối xong, tắm rửa một lát thì trời đã khuya. Đang ăn, tôi nghe có người nói bầu trời về đêm rất đẹp. Vừa tắm xong, chị tôi nóng lòng kéo tôi ra ngoài ngắm cảnh đêm.

Vào đầu mùa thu, trăng sáng trên bầu trời và bầu trời đêm đầy sao. Hai chị em tôi đi dạo trong rừng theo ánh trăng xanh trắng.

Em gái tôi nói: “Anh ơi, sáng mai chúng ta sẽ đi leo núi Thiên Đô sau khi ngắm mặt trời mọc. Năm sau là năm cuối cùng nên cơ hội khó có được.”

Ta nói: “Thiên Độ Phong không đẹp bằng Liên Phong, nhưng lại nguy hiểm hơn, ta không thể cõng ngươi trên lưng, có lẽ ngươi phải tự mình leo lên.”

Chị tôi cười ngọt ngào nói: “Chân em không còn khập khiễng nữa và em có thể leo núi”. Nhìn những ngôi sao trên bầu trời, cô thở dài: "Chà! Bầu trời đêm thật đẹp, nhưng ở Thâm Quyến thì không thể nhìn thấy được."

Phòng khách sạn nhỏ, tôi không quen sống trong phòng chật chội. Nhìn sao trên trời, tôi đột nhiên nảy ra một kế hoạch, nói: "Vu Kỳ, dù sao cũng đã hơn mười giờ rồi, không bằng anh dẫn em đi Liên Hoa Phong nhìn xem."

Em gái cau mày nói: "Làm sao đi lên?" Suy nghĩ một lúc, cô lại nói: "Anh ơi, anh biết Qinggong, anh đưa em lên đó à?"

Tôi gật đầu nhỏ giọng nói: “Đúng vậy, chúng ta đang bí mật làm việc đó, bên đó không có giám sát, ta dẫn ngươi bay lên.”

Leo núi bí mật căng thẳng và thú vị, đây là lần thứ hai tôi sử dụng kỹ thuật tự chiếu sáng. 

Đúng lúc đó, tôi bế em gái lên, nhanh chóng vượt qua cổng và chạy về phía đỉnh Liên Hoa với tốc độ không gì sánh được. 

Tôi bước qua những vách đá và những tảng đá nguy hiểm như thể đang đi trên mặt đất bằng phẳng, trong vòng tay ôm chặt em gái. Tôi có thể cảm nhận được tiếng gió rít bên tai, lên xuống rồi cuối cùng dừng lại trên một ngọn núi cao. 

Đây là đỉnh của Lotus Peak. Tôi hít một hơi thật sâu và dần bình tĩnh lại. Chị tôi tựa người vào cạnh tôi như đang mơ. Tôi nhéo mũi cô ấy và nói: "Sao vậy? Em ngốc quá!"

Em gái tôi nhìn vào mắt tôi dưới ánh trăng và ngạc nhiên nói: "Anh ơi, anh thực sự đã học võ à? Sau này anh sẽ dạy em."

Tôi ôm em gái ngồi trên đá và nói: “Sau này khi em đến Vương quốc Kunlun, tôi đảm bảo rằng em sẽ học cách sử dụng võ thuật một cách bừa bãi trên trái đất, và em sẽ bị Chúa trừng phạt.”

Nửa sau của đêm, các ngôi sao mờ dần và bầu trời dần dần trong hơn. Thật lâu sau, mây ở phía đông dần dần chuyển sang màu đỏ. Tôi đánh thức em gái trong vòng tay của mình và nói: "Mặt trời sắp mọc rồi, xem xong chúng ta xuống núi nhé."

Chị tôi mở mắt ra và nhìn thấy hàng ngàn ánh đèn vàng chiếu rọi từ xa. Sương trắng bốc lên dưới núi được chiếu sáng thành vàng. Nó đẹp đến mức nghẹt thở. Tôi và chị tôi say khướt. Tuy nhiên, khung cảnh đẹp đẽ đó đã tan biến sau một thời gian. Em gái tôi hét lên một tiếng lớn làm rung chuyển cả thung lũng và vang vọng rất lâu. Thực sự có năng lượng bên trong trong tiếng huýt sáo của cô ấy. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nhanh chóng bế em gái lẻn xuống đỉnh. 

Khi trở về khách sạn, tôi thấy dưới chân đỉnh Thiên Đô đã có một hàng dài người xếp hàng. Có lẽ có hàng trăm, thậm chí hàng nghìn người. Vừa nhìn thấy liền nói: "Quên đi, hôm nay chúng ta đi xem Tây Hải Grand Canyon."

Trên núi du khách càng ngày càng nhiều, chị tôi càng nắm tay tôi chặt hơn, nhất thời không thể buông ra. 

Sau hai năm ở quê, tính tình của cô đã thay đổi rõ rệt. Cô không còn sôi nổi như trước trước mặt người ngoài. Cô ấy chỉ cảm thấy an toàn khi có tôi ở bên cạnh. 

Sau khi xuống núi vào buổi chiều và nhận phòng khách sạn, tôi xem lịch trình của mình và vô tình nhận được tin nhắn trên điện thoại: "Một trận động đất xảy ra ở Thung lũng Jiuzhaigou, tỉnh Aba, Tứ Xuyên ..." Tôi rất sốc và ngay sau đó Chị Xiuying đã gửi cho tôi một tin nhắn trên WeChat. 

Em gái tôi vừa tắm xong và nhìn thấy tin tức về trận động đất. Chúng tôi nhìn nhau kinh ngạc và nghĩ: “Nếu không ở lại Hoàng Sơn thêm vài ngày nữa thì chắc mình đã ở ngay tâm chấn của trận động đất”. Lòng tôi bất giác run lên, cả hai chúng tôi đều cảm thấy mình đã tránh được một tai họa. 

Khi một bên gặp khó khăn, sự hỗ trợ đến từ mọi phía. Trận động đất ở Vấn Xuyên năm 2008 đã làm rung động trái tim của hàng trăm triệu người dân Trung Quốc. Cha tôi đã trực tiếp quyên góp tiền sau trận động đất. Lúc đó tôi còn học tiểu học và đã quyên góp được hàng chục nghìn. Tôi yêu cầu chị Xiuying chuẩn bị nhanh chóng và cố gắng hết sức nếu có khả năng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 121 Nụ hôn thứ hai

Có một trận động đất bất ngờ xảy ra ở Thung lũng Cửu Trại Câu. Tôi và chị gái tôi rất sốc và cầu nguyện cho mọi người ở tâm chấn được an toàn. 

Vì lý do khó cưỡng này mà tôi và chị gái đã trở về Thâm Quyến sớm. Ban đầu chúng tôi định đi máy bay. Nếu chị tôi muốn đi đường sắt cao tốc thì phải để cho chị ấy tự quyết định. 

Ở phía Bắc Thâm Quyến đã hơn mười một giờ đêm, tàu điện ngầm đã ngừng chạy. Đáng lẽ lúc này mẹ tôi mới nên đi ngủ. Tôi bắt taxi và sau hơn một tiếng đồng hồ, cuối cùng tôi cũng trở lại cộng đồng. 

Em gái tôi đi theo tôi với vẻ mặt vui vẻ và hỏi tôi rất nhiều câu hỏi trên đường đi, và tôi đều trả lời một cách tự nhiên. Cuối cùng thang máy dừng lại ở tầng ba mươi tư. Tôi xách vali và dẫn chị gái tới tận cửa. 

Mặc dù có dấu vân tay nhưng để làm mẹ ngạc nhiên, tôi không mở cửa mà nói với Lâm Ngọc Kỳ: "Chị ơi, em sẽ gọi điện cho mẹ trước. Chị trốn trước đi, chúng ta sẽ tạo bất ngờ cho mẹ em."

Em gái tôi trốn bên cạnh tôi, trốn khỏi cửa. 

Thấy mẹ đã giấu, tôi lấy điện thoại di động ra bấm số của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi bắt máy, trong giọng nói có chút tức giận, mắng: “Ông Lâm Giang, ông bị bệnh à?” Giọng điệu của cô trở nên dịu dàng, cô nói: "Có chuyện gì vậy?"

Khi tôi còn đi làm trong kỳ nghỉ hè, tôi thường gọi điện cho mẹ vào ban đêm. Mẹ tôi đã quen với việc này rồi.

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ mở cửa ra nhé, sẽ có bất ngờ đấy”.

Mẹ tức giận nói: “Thật bất ngờ, con về rồi à?”

Tôi nói: “Ra ngoài sẽ biết.”

Tôi đã nghe thấy tiếng mẹ đi dép lê, ra hiệu cho em gái tôi im lặng. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra. 

Mẹ tôi đang đứng ở cửa trong bộ đồ ngủ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nhổ nước bọt: "Tôi biết là anh mà. Sao nửa đêm lại về mua một hộp? Vào nhanh đi." Thấy tôi không vào, mẹ tôi khẽ cau mày, nhỏ giọng nói: “Sao con còn ở ngoài?”

Tôi vẫy tay với Lâm Vũ Kỳ, ra hiệu cho cô ấy đi qua và nói với mẹ tôi: "Mẹ ơi, con muốn mẹ gặp một người."

Mẹ thấy tôi vẫy tay sang một bên mới nhận ra ngoài cửa còn có người khác. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ, vô thức cho rằng tôi đưa Tạ Tam Khúc tới nên bước ra ngoài xem xét. 

Lúc này em gái cũng đi tới. Hai mẹ con vừa gặp nhau, họ đã nhìn nhau, ngạc nhiên và hạnh phúc. Cô em gái đã rơi nước mắt khi nhìn thấy mẹ. 

Mẹ tôi đã lâu không gặp em gái và thường rất nhớ chị. Sau đó, chị gái cô đột nhiên xuất hiện trước mặt cô, như đang mơ, cô khó có thể tin vào mắt mình, cho đến khi Lâm Vũ Kỳ gọi "Mẹ", mẹ cô đột nhiên tỉnh dậy. Bất kể có phải đang mơ hay không, cô vui sướng mà khóc nức nở: "Yuqi ~" Cô dang rộng vòng tay, ôm chặt em gái vào lòng và bắt đầu khóc. 

Hai mẹ con khóc một hồi, trong lòng vừa chua vừa ngọt. Mắt tôi mờ đi và tôi cảm thấy như mình đã làm được điều gì đó tuyệt vời, điều gì đó còn vĩ đại hơn cả việc thành lập công ty. 

Một lúc sau, tôi lau mắt, giục: “Mẹ, chị, đừng ở cửa mà khóc nữa, đừng ảnh hưởng đến người khác.”

Mẹ buông em gái ra, nắm chặt tay em, sợ em lại bỏ đi nên dẫn em ra phòng khách ngồi. 

Cô em thậm chí còn không thay giày nhưng mẹ cô cũng không bận tâm. Hai mẹ con nắm tay nhau thật chặt không muốn xa rời.

Mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Yuqi, sao con lại ở đây?”

Lâm Vũ Kỳ nhìn tôi, nghẹn ngào nói: "Bố không cần con nữa nên anh trai con đã đưa con về. Mẹ ơi, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa. Con từng nói những điều con nói là cố ý chọc tức mẹ. Mẹ đừng để trong lòng. Con biết mẹ yêu con."

Mẹ tôi nhìn tôi thật sâu, nhìn Lâm Ngọc Kỳ, nhẹ nhàng trìu mến nói: "Đúng vậy, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa. Khi mẹ tôi ly hôn, bà không muốn con, bà rất tự trách mình."

Lâm Vũ Kỳ mỉm cười nói: "Mẹ, quá khứ đã qua rồi. Đừng nghĩ về quá khứ nữa. Anh trai con đã nói cho con biết lý do rồi. Con biết mẹ con khó khăn, nhưng bây giờ chúng ta không ở bên nhau sao? Mẹ ơi, hôm nay con muốn ngủ với mẹ, được không? Con có rất nhiều điều muốn nói với mẹ."

Dù đã ăn chút đồ ăn trên tàu cao tốc nhưng tôi vẫn nhớ hương vị quê nhà. Trong khi hai mẹ con đang nói chuyện, tôi làm một món ăn nhẹ lúc nửa đêm và gọi: "Mẹ, chị ơi, lại đây ăn một ít đi."

Lâm Vũ Kỳ mở to mắt nhìn tôi đeo tạp dề, ngạc nhiên nói: "Mẹ ơi, anh trai con cũng biết nấu ăn!"

Mẹ cười nói: “Anh con nấu ăn giỏi hơn mẹ nhiều. Con ăn đi, đó là món con thích nhất.”

Lâm Vũ Kỳ ngồi xuống, gật đầu liên tục và khen ngợi: "Ừ, anh trai tôi yêu tôi nhất."

Mẹ cười nói: “Hai đứa đừng cãi nhau nữa nhé?”

Mặt chị tôi đỏ bừng và trông chị rất lạ. Tôi sợ bí mật của cô ấy bị bại lộ nên vội nói: “Chúng ta đã lớn rồi, cần phải yêu thương nhau. Lúc còn nhỏ đánh nhau là chuyện bình thường, nhưng khi lớn lên thì không cần thiết nữa”.

Mẹ hỏi chị về cuộc sống mấy năm qua, chị giải thích cặn kẽ mọi việc, khiến mẹ thương chị đến mức khóc một lúc. Buổi tối tắm rửa xong, hai mẹ con ngủ cùng phòng, có vô số chuyện để nói. 

Sáng sớm hôm sau, tôi làm bữa sáng cho ba người. Mẹ tôi dậy trước nhưng chị tôi đã mất tích. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, chị con đâu rồi? Chị ấy vẫn chưa dậy à?”

Mẹ nói: "Hai năm qua Yuqi đã thay đổi rất nhiều, con bé chịu rất nhiều áp lực. Hãy để con bé ngủ nhiều hơn."

Tôi ậm ừ nói: “Ở quê tôi, cô ấy thậm chí còn không có tiền mua băng vệ sinh. May mà tôi đến đó kịp thời và cho cô ấy dùng thêm vài lần nữa. Nếu cô ấy bị bệnh thì thật khủng khiếp”.

Mẹ cay đắng nói: “Chuyện của gia đình đó đừng nói nữa. Dù sao Yuqi đã trở về, mẹ sẽ không bao giờ để cô ấy đi.” Điều này có nghĩa là cho dù bố có đến nhờ ai đó thì mẹ cũng sẽ không để mẹ đi. 

Sau đó anh ấy nói: "Hôm nay em xách đồ đi, anh sẽ mua thêm quần áo cho Vu Kỳ. Than ôi, trong hộp của cô ấy cũng không có lấy một bộ quần áo nào tốt hơn. Anh đã tốn bao nhiêu tiền mua bộ quần áo mua cho cô ấy?"

Tôi lắc đầu nói: “Không nhiều lắm, đúng vậy.” Thấy mẹ không hỏi kỹ, tôi nói: “Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con. Con muốn đưa chị về sớm nên không mua nhiều quần áo cho chị”.

Mẹ nói: “Bố con có nói với con chuyện này cách đây không?”

Tôi lắc đầu nói: “Không, bố tôi chỉ bảo sau khi thi đại học sẽ đưa chị tôi đến đây. Nếu chị ấy đậu đại học thì cho chị ấy vào đại học. Nếu không, tôi sẽ sắp xếp việc làm cho chị ấy. Tôi suy nghĩ một lúc, không nhịn được mà trực tiếp về quê, sau đó thuyết phục chị tôi quay về.”

Mẹ thở dài: "Ồ, anh chị em quan hệ rất tốt. Lâm Ngọc Kỳ, nghe lời anh trai, lẽ ra mẹ nên đưa con đến đó sớm hơn. Có lẽ Yuqi sẽ về từ lâu rồi."

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và quyết định rằng tốt hơn hết là đừng làm điều đó. Thời điểm đó chưa đủ trưởng thành và có thể sẽ phản tác dụng. Nó vừa đúng lúc này và kết quả thật hoàn hảo. Chỉ là chị tôi đã phải chịu đựng rất nhiều. Tôi sẽ bù đắp cho cô ấy trong tương lai. 

Em gái tôi thức dậy vào buổi trưa.

Sau bữa trưa, mẹ chở tôi và chị gái vào trung tâm thương mại. Chúng tôi dành cả buổi chiều đi mua sắm cho em gái và dọn dẹp phòng. Buổi tối trước khi đi ngủ, mẹ tôi đứng trước cửa phòng chị gái tôi và nói với chị ấy: "Yuqi, ngủ ngon nhé. Nếu thấy khó chịu thì hãy gọi cho anh trai hoặc mẹ."

Em gái tôi đáp: “Được rồi mẹ đi ngủ đi, hôm nay mẹ mệt quá rồi”.

Thấy mẹ vào phòng ngủ, chị kéo tôi vào phòng, ôm eo tôi rồi hôn lên mặt tôi một cách mãnh liệt. Cô ấy cố tình đưa tay vào háng tôi, nắm lấy cặc tôi và giật mạnh lên. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, anh là kẻ xấu, anh là kẻ biến thái, tối nay anh sẽ nhớ em.”

Nói xong, cô ấy đẩy tôi ra ngoài khiến tôi không thể cử động lên xuống được. Điều đó vô cùng khó chịu, thật khó để chỉ ngủ trong phòng và quan hệ tình dục. 

Trong chuyến đi đến núi Hoàng Sơn, chúng tôi đã dành rất nhiều tâm sức cho Lotus Peak. Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó một lần nữa. Tôi mơ hồ có cảm giác như Chúa đang trừng phạt tôi. 

Ra trường chưa được mấy ngày, mẹ tôi bắt đầu thu xếp cho em gái tôi nhập học. 

Em gái tôi chọn khoa học và chỉ đạt được số điểm chỉ hơn 400. Với số điểm này, em không còn hy vọng lấy được tấm bằng đại học.

Tôi nói: “Dù sao thì tôi cũng không khuyên bạn nên học trường cấp 3 dân lập hoặc tốn tiền đi học những trường cấp 3 bình thường khác. Môi trường học tập ở đó cực kỳ tồi tệ”.

Mẹ tôi suy nghĩ kỹ. Trước đây cô chỉ có thể giúp tôi tìm trường cấp 2 tư thục. Có ít trường trung học hơn và khó vào học hơn. Mối quan hệ cá nhân của cô ấy không tốt bằng tôi. 

Tôi đã gọi cho ai đó ở bên cạnh để giúp tôi tìm mối liên hệ. Ngoại trừ ba trường trung học tốt nhất, em gái tôi có thể theo học các trường trung học khác ở Thâm Quyến. 

Khi nhận được tin, tôi vui mừng khôn xiết và không chút do dự, tôi muốn đưa em gái vào trường của mình. Tuy nhiên, với điểm số của Lâm Vũ Kỳ, cô không thể vào lớp trọng điểm mà chỉ có thể vào lớp song song. 

Sau vài ngày, tôi đã ăn tối với một số người bạn tốt, tặng một số quà và cuối cùng đã giải quyết được vấn đề ghi danh cho em gái tôi. Tư cách sinh viên của cô đã được chuyển đến Thâm Quyến và cô có thể vào thẳng trường khi học kỳ bắt đầu. 

Mẹ nhìn thông báo nhập học mà không biết phải nói gì. Cô ấy nhìn tôi và có vẻ như không thể hiểu được tôi.

Chị tôi không hiểu điều này chút nào. Cô ấy không biết việc vào trường của tôi khó khăn thế nào đâu. Bạn không thể vào bằng tiền.

Tôi nói: “Mẹ đừng nhìn nữa, con đưa chị gái đến nhà Tạ Tam Cừ.” 

Mẹ tôi thở dài rồi để chị em tôi đi.

Tạ Tam Khúc từ quê hương trở về và nhìn thấy Lâm Vũ Kỳ. Đã lâu rồi hai người không gặp nhau. Họ ôm nhau cười, cười trong nước mắt. Tôi nói: “Em yêu, hãy giúp em gái anh trong lớp học. Sau này em sẽ bận lắm đấy.”

Tạ Tam Khúc nói: “Ngọc Kỳ là bà mối của chúng ta, ngươi không nói cũng sẽ giúp.” Tạ Tam Khúc nhìn về phía phòng bếp, nơi chị Tú Anh đang nấu ăn. 

Tôi vào bếp nhìn chị Tú Anh đang bận rộn, chủ động cắt rau chuẩn bị cho chị xào món tiếp theo. 

Chị Tú Anh bước đến gần tôi, đưa tay nhéo eo tôi rồi nhổ nước bọt: "Đồ xấu xa, anh còn không tha cho em gái mình. Anh và mẹ anh đã đi được bao xa rồi?"

Chị Tú Anh quan hệ tình dục với tôi nhiều nhất và nhận được nhiều lợi ích nhất. Ngay khi bước vào, cô ấy có thể cảm nhận được luồng khí đặc biệt của tôi trên người em gái mình. Tôi mơ hồ nói: “Ừm, đừng kể cho mẹ tôi chuyện của tôi và em gái, ngoan ngoãn nghe lời.”

Chị Tú Anh nói: “Đã quá muộn rồi. Khi nhìn thấy em gái em lén hôn em ở tầng dưới, chị đã biết hai chị em các em rất không bình thường.”

Tôi cảm thấy lo lắng, khắp nơi đều bị bắt gặp gian lận, nhưng Tạ Tam Khúc dường như không quá chán ghét? Khi bước vào, anh ấy đang nói chuyện và cười đùa với chị em tôi, trông anh ấy không hề ghen tị chút nào. 

Chị Xiuying cười nói: "Anh! Anh cái gì cũng giỏi. Anh tốt bụng và có trách nhiệm, đẹp trai, có năng lực nhưng luôn tỏ ra nhân hậu. Anh là một người đa tình. Chẳng trách người xưa thường nói 'Gia đình giàu có thì dễ có người yêu'". thật vui khi có thêm một người để chia sẻ gánh nặng."

Chị Xiuying thực sự là người chị tốt và người bạn tốt của tôi, còn Guaiguai thực sự là người vợ tốt của tôi. Tôi ôm chị Xiuying, hôn lên mặt chị và nhẹ nhàng nói: “Chị tốt, em sẽ luôn yêu chị và Guaiguai”.

Chị Tú Anh cười nhẹ, thoát khỏi vòng tay tôi nói: “Em biết rồi, đừng làm phiền nữa, giúp chị cắt rau diếp đi. Từ giờ trở đi, em sẽ có bốn người phụ nữ hỗ trợ. Hãy học tập chăm chỉ hơn và kiếm nhiều tiền hơn để nuôi chúng ta.”

Em gái tôi lười học đến mức ăn tối ngay tại nhà Tạ Tam Khúc và mãi đến mười giờ tối mới về nhà.

Chị tôi vừa về đến nhà đã ngồi lên eo tôi. Cô ấy đánh nhẹ vào ngực tôi, rất nhẹ và không có chút sức lực nào. Trước đây tôi đã làm cô ấy tức giận, điều đó thật tàn nhẫn.

Tôi nhìn em gái đang bĩu môi hờn dỗi, bất lực nói: “Chị ơi, tất cả là lỗi của anh trai em, là người đã bảo em quá tình cảm.” Lâm Ngọc Kỳ chắp ngón tay nói: "Hừ, đồ biến thái, ta, Guaiguai và dì Tú Anh đều hết lòng vì ngươi, sau này ngươi không được dây dưa với những người phụ nữ khác. Ta và Guaiguai sẽ đoàn kết giám sát ngươi trong trường, tuyệt đối không cho phép ngươi khiêu khích người khác."

Tạ Tam Khúc nói với chị tôi rằng mối quan hệ giữa mẹ và con gái cũng giống như mối quan hệ giữa chị và tôi. Cô ấy có thể nghi ngờ những gì tôi nói trước đây, nhưng khi Tạ Tam Khúc nói ra thì đó là sự thật tự nhiên.

Lòng tôi tràn ngập niềm vui, ánh mắt tràn ngập nụ cười, người yêu của tôi đã chiếm được trái tim tôi, cô ấy đã nhượng bộ rất nhiều và tôi không biết cô ấy đã dùng phương pháp nào để dễ dàng giải quyết những mâu thuẫn có thể xảy ra giữa chị tôi và mẹ con họ.

Lâm Vũ Kỳ tức giận nói: "Anh đúng là một kẻ biến thái. Anh đã yêu cầu Guaiguai cho anh quan hệ tình dục bằng miệng từ khi học cấp hai. Thực sự là quá đáng." Guaiguai thực sự đã nói với chị gái mình về điều này. Tôi bắt nạt Tạ Tam Khúc, và dường như tôi đang bắt nạt em gái mình. Họ có những cảm xúc giống như những người bạn thân nhất.

Tôi ôm em gái trong tay và liên tục xoa bóp ngực em. Em gái tôi không thể giữ được vài giây trước khi nằm nhẹ nhàng lên tôi. Cô ấy nhẹ nhàng đánh vào vai tôi, tức giận nói: "Sau này em sẽ bị anh ức hiếp chết mất. Anh ơi, kỹ thuật làm tình bằng miệng của anh rất tốt phải không? Anh không được phép nói có, haha..."

Em gái tôi không khỏi bật cười trước lời đe dọa mờ nhạt của mình.

Tạ Tam Khúc hầu như mỗi tuần đều cho tôi bú cu ở trường trung học. Dưới sự đào tạo và phát triển của tôi, cô ấy chắc chắn là người giỏi nhất trong ba người về kỹ năng nói.

Em gái tôi có một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ đối với tôi. Một khi tôi và Lâm Triều Sở thân thiết, cô ấy thường gây rắc rối cho tôi và luôn coi thường Lâm Triều Sở.

Nhưng sự việc xảy ra ở quê hương đã khiến trái tim cô thay đổi hoàn toàn. Biết tôi biết võ thuật, cô ấy hoàn toàn buông bỏ và chấp nhận tôi, chị Xiuying và Tạ Tamqu.

Tôi thầm mừng rỡ nói: "Chị ơi, từ nay về sau chị có thể để chị dâu dạy chị quan hệ bằng miệng được không? Mấy ngày trước chị suýt cắn đứt cặc của tôi."

Em gái tôi đỏ bừng mặt, nhổ nước bọt: “Hừ, em không muốn, sau này đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. Anh suýt đâm vào cổ họng em. Ước gì lúc đó tôi không đánh anh.”

“Sao tôi không đánh cậu?”

Giọng mẹ chợt vang lên từ ngoài cửa.

Em gái tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi người tôi, mỉm cười chạy về phía mẹ tôi, nắm lấy tay mẹ, chỉ vào tôi rồi cười nói: “Mẹ, anh trai con ức hiếp con, mẹ phải giúp con trả thù.”

Mẹ cười nói: “Mẹ tưởng hai anh em các con đã thay đổi nhưng hóa ra các con không hề thay đổi, lại đánh nhau nữa à?” 

Mẹ tôi có vẻ bình tĩnh. Có vẻ như cô ấy không nghe thấy những gì chị tôi nói với tôi. Tôi nhìn chị tôi, chị tôi nhìn tôi, cảm thấy nhẹ nhõm.

Em gái tôi buông tay ra, ngồi trên ghế sofa xem TV, lén nhìn tôi như không có chuyện gì xảy ra. Tôi cũng giả vờ xem TV như không có chuyện gì để mẹ quên chuyện vừa rồi.

Kênh phim đang chiếu một bộ phim cổ trang tên là "The Promise", bộ phim mà tôi chưa từng xem trước đây. Lúc này hình ảnh trên TV có chút mơ hồ, có tình tiết không phù hợp với trẻ em. Nữ chính trong vụ bê bối ảnh khiêu dâm bị tướng quân chèn ép. Hai người họ được đắp một chiếc chăn bông, dường như họ đang làm những điều không thể diễn tả được bên trong chiếc chăn bông.

Tôi sững sờ một lúc, không ngờ phim cổ trang Trung Quốc lại hở hang đến thế.

Sau khi mẹ tôi thay giày, mẹ rất ngạc nhiên khi thấy tôi và chị tôi đột nhiên ngừng nói chuyện. Cô không khỏi nhìn vào TV, lập tức nhìn thấy một cảnh thân mật. 

Mẹ tôi vội vàng đi đến ghế sô pha, đưa tay che mắt em gái tôi, chán ghét hét lên: “Con không được xem, có độc, Ngọc Kỳ, đừng xem.” Cô ấy nhìn tôi và nói: “Giang Giang, tắt TV đi.”

Dù sao thì phim cũng không quá rõ ràng, những cảnh cuồng nhiệt cũng đã kết thúc nên tôi cũng không tắt TV. 

Mẹ tôi che ngực, rút ​​tay lại, nhổ nước bọt: “Tại sao kênh phim CCTV lại chiếu loại phim này? Giang Giang, Ngọc Kỳ, đừng xem loại phim này, độc hại, không được xem.”

Lâm Ngọc Kỳ mặt hơi đỏ, đáp: "Được rồi, mẹ, con đi nghỉ ngơi trước. Hôm nay con học được rất nhiều, đầu óc cũng mệt mỏi rồi." Cô ấy lè lưỡi với tôi, nhanh chóng lẻn vào phòng ngủ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Cô thực sự mệt mỏi. 

Mẹ tôi nhìn tôi mắng: “Đừng xem loại phim này”. Cô cầm điều khiển từ xa lên, tắt TV rồi nói: “Anh thường nhượng bộ Yuqi mà.”

Tôi gật đầu, mẹ tôi lại nói: “Vu Kỳ ngủ rồi, sao con không đi ngủ đi?”

Tôi nói: “Mẹ ơi, con có chuyện muốn hỏi mẹ.”

Mặt mẹ tối sầm. Mỗi lần tôi nói vậy, tôi sẽ không bao giờ làm được điều gì tốt đẹp với cô ấy. Cô bình tĩnh nói: "Anh tìm tôi làm gì?"

Tôi đã đoán được ý nghĩ của mẹ, không chút đỏ mặt nói: "Con hơi mất sức rồi. Đã lâu rồi chúng ta không tập Kung Fu. Xin hãy giúp con tập Kung Fu."

Mẹ tôi nhướng mày và nói một cách tự hào: "Hừm, mẹ không lãng phí việc luyện tập của mình. Con kiếm tiền sai à?" Chỉ cần một động tác của tay, chiếc váy trên người cô lập tức được thay thế bằng một chiếc váy cổ tích màu trắng tinh khiết. Tôi chết lặng, kinh ngạc nói: “Mẹ, mẹ… chuyện này…” Lần này đến lượt tôi không nói nên lời.

Một lúc sau, tôi bước đến phòng ngủ của mẹ và đợi mẹ mở cửa. Mẹ tôi bối rối hỏi tôi: “Sao con lại đứng trước cửa nhà mẹ?”

Tôi vỗ trán, cầm giàn phơi quần áo tập đi rồi nói: “Vào phòng anh luyện tập đi.”

Mẹ tôi lẩm bẩm: “Luyện ở phòng khách…” Những lời còn lại đều không nói ra. Cô ấy nhìn về phía phòng ngủ của em gái và chợt hiểu ý tôi. Cô phải cởi bỏ quần áo khi tập luyện. Bây giờ cô ấy có một em gái ở nhà, việc tập luyện trong phòng khách sẽ rất tệ nếu bị chị gái nhìn thấy.

Mẹ mở khóa cửa vân tay và dẫn tôi vào phòng ngủ của mẹ.

Tôi đặt giàn phơi quần áo cạnh cửa sổ thì thấy mẹ mở tủ lấy quần áo đi tắm. 

Mẹ lấy quần áo, liếc nhìn tôi rồi nói: “Chờ một chút, mẹ đi tắm.” 

Tôi không thể đợi lâu hơn nữa và nói: “Dù sao thì trong lúc luyện tập, em cũng sẽ đổ mồ hôi, vậy nên hãy cùng nhau tắm sau khi luyện tập nhé.” 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và nói: “Không, mẹ đổ mồ hôi nhiều và dính quá”. Sau đó, cô ấy đi ra ngoài.

Một lúc lâu sau, tôi đợi đến khi hoa gần tàn, mẹ tôi mới từ từ bước vào từ bên ngoài.

Vừa nhìn thấy cô ấy, tôi đã nhanh chóng cởi bỏ quần áo và trong giây lát chỉ còn lại một chiếc quần lót.

Mẹ tôi liếc nhìn, giận dữ nhổ nước bọt: “Sao con cởi nhanh thế? Trông nó thế nào?” 

Tôi cười ngốc nghếch, nhặt quần áo lên đặt trước háng, không phải vì ngại cởi quần áo mà vì thấy mẹ tôi có động lực, cặc tôi như muốn bung ra khỏi quần lót. Nếu mẹ tôi thấy tôi như thế này thì làm sao bà có thể tu luyện với tôi được?

Mẹ chậm rãi đi đến giàn phơi quần áo rồi nói: “Tắt đèn đi.”

Tôi vâng lời tắt đèn, qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đang cởi quần áo. Tôi choáng váng, không suy nghĩ, tôi cởi quần lót, ngồi xếp bằng trên sàn, thò tay qua đường may của ga trải giường. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy một đôi bàn tay mềm mại và mịn màng hướng vào lòng bàn tay mình, tôi lập tức đan xen các ngón tay của mình vào đó. Sau đó, tôi cảm thấy một luồng năng lượng thực sự bùng nổ từ lòng bàn tay và tôi ngay lập tức sử dụng các kỹ năng của mình để tiếp nhận chúng. 

Cùng nhau luyện tập được một lúc, mẹ tôi đột nhiên nói: "Giang Giang, mấy ngày nay con tự mình vận dụng kỹ năng của mình sao? Tại sao trong đan điền lại thiếu nhiều năng lượng như vậy?" 

Tôi đã dùng võ thuật để thử bí mật với em gái mình. Đương nhiên chuyện này không thể nói với mẹ nên mẹ nói: “Lúc về quê dùng võ, thiệt hại hơi lớn”.

Mẹ tôi cảnh cáo: “Sau này con không thể mù quáng sử dụng nó, biết loại chuyện này cũng tốt. Bản chất của việc luyện võ là để tăng cường thể chất. Mẹ cảm thấy việc luyện tập môn võ này giống như đi ngược lại thiên đường, đi ngược lại quy luật tự nhiên, không thể khinh thường được.”

Hóa ra mẹ tôi cũng đã nhận ra điều gì đó, tôi đáp: “Được, con nghe lời mẹ”. Lúc đó, mẹ tôi không nói nữa, mẹ càng nóng lòng muốn dùng sức lực của mình, cố gắng bù đắp cho năng lượng đã mất của tôi, nhưng năng lượng tôi mất đi gấp mấy lần năng lượng thực sự của mẹ, còn sức lực ít ỏi của mẹ đối với tôi chỉ là giọt nước trong xô.

Đêm khuya, dù trong phòng đã bật điều hòa nhưng tôi và mẹ đều đổ mồ hôi đầm đìa. Không có mùi mồ hôi mà có mùi thơm lạ. Khi cơ thể bốc hơi, hương thơm nồng nàn và tràn ngập toàn bộ phòng ngủ. Hít vào mũi, cảm giác dễ chịu và dễ chịu không thể tả.

Tối hôm đó luyện tập xong, mẹ ném cho tôi một chiếc khăn khô để lau mồ hôi. Sau khi lau mồ hôi, tôi mặc quần áo vào. 

Mẹ tôi bật đèn, đặt giàn phơi quần áo vào tường, uống vài ngụm nước rồi nói với tôi: “Tập xong hãy về ngủ đi”. 

Mẹ đang ban hành lệnh trục xuất. Tôi không muốn quay lại sớm như vậy. Tôi ngồi xuống bàn trang điểm nghỉ ngơi và nói: “Hãy đợi thêm một lát nữa”. Dừng một chút, tôi nói: “Mẹ, con đưa em gái về và tìm trường học cho nó, mẹ có muốn thưởng cho con không?”

Mẹ tôi ngồi ở cuối giường, ngơ ngác nhìn tôi rồi nói: "Con muốn thưởng gì? Bây giờ con kiếm được nhiều tiền hơn mẹ, con muốn gì cũng được, dùng tiền của con mà mua, có cần hỏi mẹ không?" Sau đó cô ấy khịt mũi nói: "Là nhờ sự giúp đỡ của Lâm Triều Thành mà Lâm Vũ Kỳ vào được kho báu. Là bạn à?"

Tôi cảm thấy xấu hổ. Chị gái tôi học cùng trường với tôi. Như mẹ tôi đã nói, tất cả là nhờ sự giúp đỡ của người khác. Làm thế nào tôi có thể làm điều đó?

Cậu đành phải nói: "Mẹ ơi, tiền của con do người khác quản lý. Không phải mẹ không biết con phải lấy tiền tiêu vặt đi học của mẹ đâu." 

Mẹ nhấp thêm một ngụm nước, đặt cốc giữ nhiệt lên bàn trang điểm, nhìn tôi nói: “Vậy con muốn thưởng gì?”

Tôi đứng dậy, nắm lấy tay mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, yêu cầu của con rất đơn giản, chỉ cần ôm mẹ một cái thôi.”

Mẹ tôi sững sờ, không ngờ yêu cầu của tôi lại đơn giản như vậy, nhưng rồi mẹ nghĩ: “Con mình không thiếu tiền chút nào, nó chỉ thiếu những thứ khác thôi”. Sau đó cô ấy đứng dậy, dang rộng vòng tay và làm động tác ôm.

Vài giây sau, thấy tôi không nhúc nhích, mẹ tò mò hỏi: "Ôm mẹ đi? Con đang làm gì vậy?"

Tôi nói: “Mẹ, hy vọng mẹ chủ động ôm con.”

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Vậy đó.” Vừa nói, cô vừa đưa tay ôm tôi vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng tôi vài cái rồi nói: “Em không sao chứ?” Cô ấy buông tay ra, sẵn sàng để tôi đi.

Khi mẹ buông tay ra, tôi vội hôn lên mặt mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ là nhất.” Tôi nắm tay mẹ không cho mẹ rời đi. Tôi vươn mặt đến trước mặt mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ, con hôn mẹ, mẹ cũng có thể hôn con.” Tôi nhắm mắt lại với vẻ mặt mong chờ chờ đợi nụ hôn của mẹ đến. 

Kể từ khi tôi bắt đầu tập khí công cách đây một thời gian, tôi thường lén hôn vào mặt mẹ, nhưng mẹ không coi trọng việc đó. Dù cô ấy chủ động ôm tôi nhưng lý do chính lúc đó là để động viên tôi học tập và thi cử nhưng cô ấy chưa bao giờ chủ động hôn tôi.

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một thoáng do dự, nghĩ rằng Lâm Ngọc Kỳ quả thực là một thành tựu lớn khi tôi đưa bà về, bà rất hài lòng với tôi. Nhưng để một người mẹ cực kỳ bảo thủ có được một đứa con trai là điều vô cùng khó khăn.

Tim tôi đập loạn xạ, tôi cảm thấy mẹ đã đợi rất lâu mà vẫn không đến hôn tôi. Tôi không khỏi nghĩ: “Mẹ không phải định hôn mình sao? Mẹ không bằng lòng sao…”

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên cảm thấy mặt mình bị một thứ gì đó ẩm ướt và mềm mại chạm vào, sau đó thứ đó nhanh chóng rời đi. 

Không cần phải suy nghĩ nữa, đó là đôi môi của mẹ nhưng tôi không có thời gian để tận hưởng. Tôi nghe thấy mẹ ho nhẹ, giọng mẹ vang lên: “Được rồi, mẹ hôn con, quay lại ngủ đi.”

Tôi mở mắt nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ. Chúng sáng đến mức tôi không thể không muốn cắn một miếng. Mẹ giật mình nói: "Sao con nhìn mẹ? Đi ngủ đi."

Tôi liếm môi, lúc mẹ không để ý thì nắm lấy tay mẹ, ép mẹ vào tường rồi nói: “Mẹ ơi, con muốn hôn lên miệng mẹ lần nữa.”

Mẹ còn chưa kịp phản ứng, đôi môi thanh tú của mẹ đã bị tôi hôn ngay lập tức.

"Ừm... ừm... ừ ừ ừ..."

Mẹ tôi không ngờ tôi lại đột nhiên như thế này. Cô ấy dùng cả hai tay đánh mạnh vào vai tôi và cưỡng lại nụ hôn của tôi.

Tôi ôm mẹ thật chặt để mẹ không phải vùng vẫy quá nhiều. Thật bất ngờ, so với lần trước, sự giằng co của mẹ lần này đã được xoa dịu không biết bao nhiêu lần.

"Zi...Zi...Zi...Zi..." Tiếng hôn nhớp nháp vang vọng trong phòng. Bàn tay mẹ đánh tôi đã đặt trên vai tôi, móng tay của mẹ đang cắm sâu vào da thịt qua lớp quần áo của tôi. Nó làm tôi đau chết mất. 

So với sự đau đớn, cái miệng nhỏ của mẹ có mùi vị không gì sánh bằng, cho dù đau gấp mười lần, tôi cũng bằng lòng làm như vậy. Sự phản kháng quyết liệt này không những không chịu buông tha tôi mà còn khiến tôi muốn chinh phục cô ấy.

Mẹ cắn chặt môi không cho tôi bước vào. Tôi chỉ có thể sử dụng tất cả các kỹ năng trong cuộc sống của mình trên hai môi. Ngay lập tức, tôi hôn cô ấy cho đến khi cô ấy khó thở. Hơi thở nặng nề của cô ấy phả thẳng vào mặt tôi. Tim cô đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Bàn tay tà ác của tôi trượt xuống lưng mẹ, qua cúc quần lót phía sau, rồi qua vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, cuối cùng chạm vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mẹ.

Mẹ mặc bộ đồ ngủ mỏng, kiểu dáng rộng rãi, để tôi vuốt ve mẹ thật tuyệt vời,

Tôi muốn chạm vào ngực mẹ nhưng đó là vùng cấm của mẹ. Thời cơ chưa chín muồi, không thể xâm phạm cấm địa, chỉ có thể giải quyết tốt thứ hai.

Bị tôi nhéo mông, mẹ tôi lại càng lo lắng hơn, nhưng mẹ không thể bỏ tôi được. 

Tôi thầm vui mừng: “Con tuy mạnh mẽ nhưng nếu mẹ dùng hết sức lực thì làm sao mẹ không thoát ra được? Chỉ có một lý do duy nhất là con khiến mẹ vui, và mẹ thích điều cấm kỵ này”. 

"Ờ...ờ...ờ...ừm...ah!"

Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập. Khi tôi chạm vào khe mông của mẹ và đi qua nơi nhạy cảm và đáng xấu hổ, mẹ phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào và mở một khe nhỏ trong miệng mà mẹ đã kiên trì bấy lâu nay. Tôi thâm nhập ngay lập tức.

Khi đã chui vào kẽ răng của mẹ, tôi sốt ruột thè lưỡi tìm kiếm, chẳng mấy chốc tôi đã tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Tôi nhẹ nhàng liếm bề mặt lưỡi, thậm chí còn trêu chọc nó lên, xuống, sang trái và phải theo vòng tròn, sử dụng tất cả các kỹ thuật mà tôi có thể sử dụng. 

Mẹ tôi choáng váng. Bàn tay đang giữ vai tôi không còn chút sức lực nào, chỉ có thể đặt trên vai tôi. Hơi thở từ mũi cô nóng hổi và nhanh nhưng đầy dịu dàng của người mẹ. 

Bộ ngực cao rung lên mạnh mẽ khiến ngực tôi cảm thấy rất dễ chịu.

Mẹ tôi không có kinh nghiệm hôn và cũng không biết cách hợp tác với tôi. Một lượng lớn nước bọt từ từ trượt xuống khóe miệng cô. 

Tôi rụt lưỡi, hôn nhẹ lên môi mẹ, lăn dòng nước miếng ngọt ngào từ khóe miệng vào trong miệng rồi đưa lưỡi vào trong miệng mẹ. 

Trong hai nụ hôn, mẹ tôi đã bị động. Việc cô ấy chủ động là điều cực kỳ khó khăn, còn tôi thì không thể làm được. Người mẹ bảo thủ và cổ điển của tôi có thể cho phép tôi hôn bà. Hạnh phúc thế sao? Làm sao tôi có thể không hài lòng được? 

"Uh huh... uh... uh... uh... uh..." Tiếng hôn ngày càng mãnh liệt, tôi càng hưng phấn hơn. Con cặc của tôi đã căng cứng và cương cứng, áp sát vào bụng mẹ tôi. 

Trong lúc phấn khích, bằng cách nào đó tôi đã chạm tay vào ngực mẹ. Tôi mở ngón tay ra và ôm một bộ ngực đầy đặn. Tôi bóp mạnh và nó có cảm giác nảy trong tay tôi. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Khi anh chuẩn bị dùng sức lần nữa. "Ra khỏi!"

Mẹ tôi gầm lên giận dữ, đẩy tôi ra, hất tay tôi ra, lấy khăn giấy ra rồi lau nhanh môi tôi. 

Thấy tôi vẫn chưa đi, mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi quát: “Con lại ốm phải không? Con biết chọc tức mẹ, sao con không ra khỏi đây đi!”

Tôi tuyệt vọng trốn khỏi phòng ngủ của mẹ nhưng hoa xuân vẫn nở trong lòng tôi. Mẹ tuy giận nhưng cũng không giận dữ như lần trước. 

Sáng hôm sau, tôi làm bữa sáng và định tỏ ra lịch sự với mẹ, nhưng tôi không biết rằng mẹ tôi không nhìn rõ tôi mà hét lên: "Con nghĩ mẹ đang làm gì vậy? Đi kêu Vũ Kỳ dậy ăn đi. Đã gần chín giờ rồi, con bé chết tiệt. Nó vẫn đang ngủ trên giường. Gần chín giờ rồi." Đó là một sự cường điệu. 

Thôi nào, tôi không thể tâng bốc bạn nữa. 

Mới hơn bảy giờ mà đã là ngày nghỉ. Em gái tôi ở nhà ngủ thoải mái, nhưng con gái lười biếng nên không nhịn được nằm trên giường. 

Tôi chạy vào phòng ngủ của chị tôi thì thấy chị tôi đang mặc quần nóng, hai chân xinh đẹp ôm chăn thoải mái, đang ngủ rất ngon lành. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp như ngọc trắng làm tôi choáng váng, ham muốn tình dục của tôi dần hồi sinh. Tôi thầm hét lên, kiềm chế bản thân và đánh thức em gái mình. 

Em gái tôi bị tôi đánh thức, không rửa mặt cũng không chải tóc, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ rồi đi thẳng đến bàn ăn. Khi nhìn thấy bữa sáng ngon miệng, cô lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. 

Mẹ cô nhìn cô em gái tóc bù xù, không tức giận mà nhẹ nhàng nói: “Yuqi, ăn nhanh đi, anh trai cô làm đấy.”

Giọng điệu mẹ tôi nói với chị gái thật dịu dàng và yêu thương đến nỗi chị như trở thành một người hoàn toàn khác. Tôi nghĩ mẹ tôi muốn bù đắp cho sự bỏ bê mà mẹ đã dành cho bà trong bốn năm qua. 

Em gái tôi ngạc nhiên nói: "Này! Anh ơi, anh không chỉ có thể làm bánh bao, bánh bao, bún xào, cơm chiên mà còn có thể làm mì."

Em gái tôi cắn một miếng mì vừa ăn vừa khen: “Anh ơi, anh thật tuyệt vời. Ngày nào em cũng muốn ăn món anh nấu. Buổi trưa anh đến nhà Guaiguai nấu. Đồ anh nấu còn ngon hơn cả món của Guaiguai và thậm chí còn ngon hơn cả mẹ cô ấy”.

Mẹ tôi sắc mặt trầm xuống, nói: "Yuqi, hôm nay anh trai con không thể đi được, anh ấy muốn giúp mẹ." Cô ấy nhìn tôi khi nói điều đó, đôi mắt cô ấy cảnh báo tôi không được nói. Tôi biết mẹ tôi đã rất tức giận về việc tôi cưỡng hôn bà ngày hôm qua. 

Lâm Vũ Kỳ nói "A", cảm thấy khá thất vọng và hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Mẹ cô mỉm cười với cô và nói: "Con có muốn làm công việc thể chất không?" Nó đòi hỏi sức mạnh thể chất. Làm sao một người chị lười biếng như chị tôi có thể làm được? 

Cậu lè lưỡi với mẹ rồi cười nói: “Con không đi, con đến nhà Guaiguai học bù.”

Ăn sáng xong, chị tôi mang theo một ít quà đến nhà Tạ Tam Khúc để học bù. Mẹ bảo tôi dọn bàn và tôi làm theo lời mẹ. Sau đó cô ấy yêu cầu tôi dọn phòng. 

Phòng của tôi sạch sẽ và ngăn nắp trong vòng chưa đầy hai phút. 

Phòng chị tôi bừa bộn, ga trải giường nhàu nhĩ, chăn chưa gấp, cửa tủ vẫn mở, có một chiếc dép ở cửa và một chiếc ở cuối giường. Khung cảnh trong phòng hoàn toàn khác với vẻ ngoài xinh đẹp và thanh tú của cô. 

Mẹ tôi nhìn căn phòng bừa bộn không khỏi chửi rủa: “Con bé này sao không dọn dẹp đi? Còn tệ hơn cả một cậu bé ngay cả cửa tủ cũng không đóng lại, trông nó như thế nào!”

Mẹ tôi nhìn tôi, ra lệnh: “Giang Giang, giúp cô ấy dọn dẹp. Tối nay cô ấy về, mẹ phải nói chuyện với cô ấy.”

Suốt buổi sáng, mẹ chỉ bảo tôi làm mọi việc, dọn phòng, làm việc nhà, thậm chí còn lên mái nhà đặt những chậu hoa, khiến nó trông như một ngôi nhà mới. 

Đến trưa, tôi thở dốc và kiệt sức. Khối lượng công việc của một số người đã được tôi hoàn thành và nó cực kỳ hiệu quả. 

Tôi tựa lưng vào ghế sô pha, nhìn mẹ đang vô tư mà nói: “Mẹ ơi, con gần kiệt sức rồi. Mẹ giúp con ấn vai nhé”.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: "Hừ, ai bảo con làm loạn? Lần sau con còn tái phạm, xem mẹ có phạt con không, đi nấu cơm đi."

Tôi mệt mỏi đến nỗi không tìm được sự an ủi nào cả. Mẹ tôi thậm chí còn muốn ép tôi và đối xử với tôi như một kẻ bắt nạt. 

Tôi lắc đầu, uống chút nước, chuẩn bị nghỉ ngơi rồi đi nấu ăn. 

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi. Một lúc sau, cô ấy chợt thấy tôi đứng dậy và đi về phía bếp. Cô ấy vội ngăn tôi lại: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi nói: “Nữ hoàng xin đợi một chút, tôi sẽ chuẩn bị bữa ăn ngay.”

Mẹ cười khúc khích nói: “Hừ, con ngồi xuống đi mẹ nấu ăn, trong lòng con đang mắng mẹ à?”

Tôi lắc đầu nói: "Mẹ là mẹ của con, con chỉ có thể yêu mẹ. Làm sao con có thể mắng mẹ? Cho dù mẹ có đánh con, con cũng sẽ không mắng mẹ."

Sắc mặt mẹ thay đổi. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô đứng dậy và đi nhanh vào bếp. Vừa đi cô vừa nói: “Tôi nấu bữa trưa, anh nghỉ ngơi đi, cả buổi sáng anh bận quá, không mệt à?”

Mẹ tôi thực sự yêu tôi. Tôi lập tức cười rạng rỡ đi theo mẹ, tự tin nói: "Mẹ ơi, để con giúp mẹ thái rau. Hãy cho con xem kỹ năng dùng dao siêu phàm của con nhé."

Mẹ tôi lấy tạp dề và không kịp mặc vào. Khi thấy tôi đến, cô ấy nhanh chóng chạy vào bếp, khóa cửa lại và nói với tôi: “Em biết anh giỏi, đi xem TV đi, em sẽ nấu ăn”.

Nhìn thấy mẹ như vậy, không biết mẹ sợ tôi mệt hay sợ tôi lợi dụng nên mẹ đành phải xem TV. Mẹ tôi không muốn tôi rửa bát sau bữa ăn. Có vẻ như cô ấy thực sự sợ tôi mệt mỏi. 

Đến tối, chị tôi học bài mệt quá nên về tắm rửa rồi ngủ quên. Tôi đợi cho đến khi mẹ tôi từ cửa hàng về. Cô ấy chỉ nhìn thấy tôi, không khỏi hỏi: “Yuqi đâu?”

Tôi nói: "Đã ngủ rồi."

Đang nói chuyện thì tôi đã đi tới cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Mẹ tôi biết tôi muốn tập luyện cùng bà nên đã đến. 

Tôi nhìn mẹ đến, cảm thấy bất an và băn khoăn: “Mẹ có cho con vào không? Mẹ sẽ không cho con tập khí công vì chuyện ngày hôm qua sao…”

Khi tay mẹ ấn vào ổ khóa cửa, mọi lo lắng của tôi lập tức tan biến. Tôi theo cô ấy vào phòng ngủ. Lần này mẹ tôi không mang quần áo đi tắm. Cô ấy trực tiếp lấy giá phơi quần áo đặt giữa tôi và cô ấy. Tuy nhiên, vị trí đã được thay đổi. Cô ấy ở trong còn tôi ở ngoài. Như thường lệ, tôi tắt đèn, cởi quần áo rồi luyện công bằng lòng bàn tay. 

Sau khi tôi tập xong, mẹ đuổi tôi ra khỏi phòng và không bao giờ cho tôi ở lại nữa. 

Cuộc sống dần trở lại bình lặng, chị tôi thường đến nhà Tạ Tam Khúc để học bù mỗi sáng sau bữa sáng.

Vì tôi cưỡng hôn mẹ nên mẹ sợ tôi. Mặc dù cô ấy tập khí công với tôi mỗi tối nhưng sau mỗi buổi tập cô ấy lại đuổi tôi ra ngoài.

Chị Xiuying và tôi dự định sửa sang lại ngôi nhà của chị gái tôi ở bên cạnh. Sau khi suy nghĩ, tôi đề nghị chúng ta cũng nên trang trí căn phòng trên lầu. Chị Xiuying đã nghĩ về điều đó và chị ấy đã đúng. Dù sao thì việc trang trí cũng ồn ào nên tốt hơn hết là nên làm tất cả cùng một lúc. Hai người đánh nó đi. Sau khi lựa chọn phong cách và vật liệu trang trí, chúng tôi đã đặt cọc và thống nhất với công ty trang trí để bắt đầu xây dựng sau khi khai giảng. 

Tầng trên và tầng dưới sẽ thông nhau, nhà tôi và nhà chị cũng thông nhau để sau này đi lại dễ dàng hơn. 

Điểm số của chị tôi rất kém. Tôi sợ ảnh hưởng đến cô ấy nên mấy ngày nay không đi tìm cô ấy. Cô ấy đang bận học nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại lén hôn tôi khi mẹ đi vắng. Đối với cô khi còn trẻ, tình dục không phải là điều chính yếu. Điều quan trọng nhất là tôi ở bên cạnh cô ấy, sự thân mật thường xuyên của tôi cũng đủ khiến cô ấy hạnh phúc lâu dài. Cô ấy là thế này nên tôi phải chống lại sự thôi thúc.

Bây giờ là cuối tháng 8, đúng ngày lễ tình nhân của Trung Quốc. Để cảm ơn Tạ Tam Khúc vì đã giúp em gái tôi dạy học miễn phí, tôi dự định sẽ chiêu đãi Guaiguai thật tốt ở nhà.

Tại sao nó miễn phí? Bởi vì chị tôi và Tạ Tam Khúc là bạn thân từ nhỏ. Họ nói về mọi thứ. Mẹ tôi muốn đưa tiền, nhưng lúc đó Tạ Sanqu lại nói: “Dì Giang, nếu dì đưa tiền cho con, con sẽ không đền bù.” 

Kết quả là mẹ tôi không còn cách nào khác là không nhắc tới chuyện đưa tiền nên thường xuyên nhờ chị tôi mang quà trái cây đến nhà Tạ Tamqu.

Vào ngày lễ tình nhân ở Trung Quốc, tôi đã đặt hoa ngay khi vừa thức dậy vào buổi sáng. Vì quản gia Guaiguai của tôi ở đây nên tôi không dám tiêu quá nhiều. Tôi đặt mua hai bó hoa cẩm chướng nhỏ và hai bó hoa hồng nhỏ. Điều quan trọng nhất trong việc tặng quà đó là sự chân thành.

Tôi sẽ giấu hoa và đợi đến thời điểm thích hợp để gửi chúng đi.

Ăn sáng xong, không lâu sau, chị Tú Anh gọi điện cho mẹ: “Chị Nhạc Anh, chị ở nhà đi, có chúng em ở đây.”

Mẹ vui vẻ nói: “Con đây, đừng mua gì cả”.

Sau khi cúp điện thoại, mẹ nói với tôi: “Giang Giang, đun chút nước nóng, mẹ sẽ tới ngay, con cắt hoa quả chưa?”

Tôi đổ nước lọc vào rồi nói: “Đợi họ tới cắt hoa quả, nếu tươi sẽ ngon hơn”. 

Mẹ nhìn quanh xem trong phòng có thứ gì bẩn thỉu hay đặt không đúng chỗ không.

Tôi và cô ấy đều bận việc này việc nọ, nhưng chị tôi không làm gì cả, cảm thấy buồn chán và nói: “Mẹ ơi, hãy sắp xếp việc gì đó cho con nhé”.

Mẹ cười nói: “Chờ lát nữa ăn cơm đi, không có việc gì làm.”

Chị tôi mím môi, chạy đến hỏi: “Anh ơi, anh thu xếp việc gì cho em nhé”.

Tôi nói: “Ra cửa chào khách”.

Vài phút sau, chuông cửa reo. Em gái tôi muốn thể hiện bản thân nên đã nắm lấy mẹ đang định mở cửa và nói: “Mẹ ơi, con sẽ mở cửa”. Cô chạy ra mở cửa đón khách. 

Có rất ít người đến nhà tôi, chỉ có chị Tú Anh và gia đình đến đây. 

Chị tôi nhắc đến quà và cởi giày cho chị Tú Anh và Tạ Tam Khúc. 

Tôi và mẹ chào họ, Tạ Tam Khúc chạy đến chỗ tôi, bí mật nhét một hộp quà vào người tôi, nhỏ giọng nói: "Anh ơi, em và mẹ đã chuẩn bị quà cho anh rồi. Nhìn một chút, sau khi rời đi sẽ mở ra."

Tôi mừng rỡ liền giấu nó đi. Chị Xiuying và Tạ Tam Khúc đã biết cách đền đáp. Thỉnh thoảng họ lại mang đến cho tôi những bất ngờ nho nhỏ, điều này làm thỏa mãn lòng kiêu hãnh của tôi rất nhiều. 

Trong phòng khách, mẹ tôi và chị Tú Anh đang kể về tuổi thơ của họ, chị tôi và Tạ Tam Khúc đang lắng nghe. Thời thế đã khác. Hai đàn em chăm chú lắng nghe những câu chuyện thú vị của thế hệ đi trước. Tôi đang cắt đĩa trái cây trong nhà hàng và trở thành người bận rộn nhất. 

Trong thời gian rảnh rỗi, một số người chơi Landlords. Chị Tú Anh, Tạ Tam Khúc và tôi nằm trong số những người chơi giỏi. Mẹ và chị gái tôi chỉ là người mới vào nghề. Ba chúng tôi cố tình để chị và mẹ gặp rắc rối nhưng họ không hề hay biết. 

Chơi được một lúc, Tạ Tam Khúc đột nhiên đề nghị: "Anh ơi, lấy đàn tranh ra chơi đàn tranh đi."

Mẹ tôi cũng tỏ ra thích thú và nói: “Tốt rồi. Mẹ sẽ đi thay quần áo.”

Tôi biết lẽ ra mẹ tôi phải đi thay quần áo khiêu vũ. Làm sao tôi có thể không vui khi nhìn thấy mẹ khiêu vũ sau một thời gian dài? Tôi nhanh chóng lấy ra hai cây đàn tranh và chuẩn bị chơi chúng với chị gái. 

Sau đó tôi lấy micro và đẩy bàn cà phê sang một bên, để lại cho mẹ một chỗ để khiêu vũ. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra trong bộ váy khiêu vũ bằng vải gạc, tay áo dài bay phấp phới. Cô ấy có dáng đi nhẹ nhàng và cách cư xử đa dạng. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy có kỹ năng nhảy tốt. 

Tôi đã dạy Tạ Tam Khúc cách sử dụng máy ảnh và ghi lại điệu nhảy của mẹ cô ấy. Lần trước tôi đã quên, nhưng lần này tôi không thể quên được. Cô ấy nóng lòng muốn làm điều đó, nhưng cô ấy không biết tôi đang nghĩ gì.

Tôi chọn bài hát “Thần thoại đẹp”. Mẹ tôi nhảy múa cổ điển, rất phù hợp với bài hát này. Chị Tú Anh cũng có thể hát, tôi và chị gái cũng có thể đàn.

Bốn người chuẩn bị sẵn sàng, Tạ Tam Khúc nhấn đàn, giai điệu bắt đầu nổi lên. Mẹ dang rộng hai tay múa uyển chuyển, như một tinh linh vui vẻ, tư thế uyển chuyển, đúng như câu nói trong Lạc Thần Phúc: “Hình dáng nó duyên dáng như một người khổng lồ đáng kinh ngạc, duyên dáng như một con rồng đang bơi, hoa cúc mùa thu rực rỡ và cây thông mùa xuân lộng lẫy. Trông như mặt trăng bị mây nhẹ che phủ, rung rinh như tuyết trong gió thổi.” Vẻ đẹp lúc đầu thật ngoạn mục. 

Âm thanh ngọt ngào của đàn tranh vang lên, chị tôi nắm lấy tay tôi nói: "Anh ơi, anh choáng váng à? Nhanh chơi đi."

Tôi hét lên và bàn tay chơi đàn guzheng của tôi run lên. Hình dáng của mẹ tôi rất đẹp khi bà nhảy. Tôi có cảm giác như mọi người trong phòng đều ngưỡng mộ điệu nhảy của cô ấy. 

Khi giai điệu dần dần chậm lại, mẹ tôi mỉm cười nghiêng người, nhìn tôi và chị tôi, mỉm cười chờ đợi. Lúc này, hơi thở của tôi như ngừng lại, tôi cảm thấy mẹ như tiên nữ nơi hạ giới, đẹp đến lay động tâm hồn. 

Khi điệu múa kết thúc, tôi vỗ tay thật lớn. Điệu nhảy của mẹ tôi rất đẹp mắt và sảng khoái. Giọng hát của chị Xiuying thật tuyệt vời. Em gái tôi chơi đàn guzheng rất giỏi và âm nhạc của cô ấy rất cảm động. 

Tạ Tam Khúc ghen tị nói: "Dì Jiang, dì thật tuyệt vời và xinh đẹp! Điệu nhảy của dì giống như một câu chuyện thần thoại!"

Mẹ tôi thầm vui mừng, khiêm tốn nói: “Đã lâu rồi mẹ không khiêu vũ, mẹ múa không đẹp lắm.” Cô nhìn chị Tú Anh và nói: "Chị Tú Anh, chị hát hay quá."

Chị Tú Anh nói: “Những gì em nhảy thực sự rất đẹp.”

Tôi hét lên: “Mẹ ơi, mẹ nhảy nữa đi”.

Mẹ tôi nhìn vào camera, sắc mặt hơi trầm xuống, bà lau mồ hôi trên trán và nhổ nước bọt: “Con tưởng khiêu vũ không mệt à, mẹ gần như kiệt sức rồi. Lát nữa con lại nhảy. Cũng muộn rồi, mẹ chuẩn bị nấu ăn thôi.” Tạ Tam Khúc đưa cho mẹ một tách trà ấm. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa và nghỉ ngơi. Chị tôi tỏ ra thích thú và bảo tôi chơi thêm vài bài nữa. Chị Tú Anh cũng hát vài bài. Tất cả chúng tôi đều ấm áp và hòa thuận. Tôi chỉ muốn cứ như thế này từ bây giờ thôi. 

Tay nghề nấu nướng của mẹ không bằng tôi nên đương nhiên tôi là đầu bếp. Chị tôi giúp tôi, còn mẹ tôi thì lo lắng. Thỉnh thoảng cô ấy cũng ghé qua để xem. Chị Tú Anh cũng tới xem, Tạ Tam Khúc cũng tới xem. 

Buổi trưa, một bàn tiệc thịnh soạn đã được dọn sẵn. Chị gái và mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Rốt cuộc, một học sinh trung học lớn lên ở thành phố đã nấu gần mười món ăn. Ở thời đại này, ai mà không ngạc nhiên. 

Theo phong tục, mẹ tôi tỏ lòng thành kính với tổ tiên rồi chuẩn bị dùng bữa. Tôi kiếm cớ đi vệ sinh nhưng thay vào đó lại đi lấy hoa. 

Tôi lần lượt tặng hai bó hoa cẩm chướng màu hồng nhạt cho mẹ và chị Tú Anh và nói: “Chúc hai người đẹp này mãi mãi hạnh phúc và trẻ trung”. Chị Tú Anh trong mắt mỉm cười, ngửi hoa rồi nói: “Cảm ơn Giang Giang.”

Lần đầu tiên mẹ nhận hoa từ tay tôi, mẹ đã vui mừng, mặt đỏ bừng, vui mừng khôn tả. Cô tức giận nói: "Tại sao anh lại gửi hoa vào dịp nghỉ lễ khi có con? Ngồi xuống ăn đi."

Em gái tôi ghen tị vì mẹ và chị Xiuying đã nhận được hoa, nhưng Tạ Tam Khúc không quan tâm mà kéo ghế cho tôi ngồi ăn.

Chị tôi chớp mắt nhìn tôi không chịu nổi nữa nên nói: “Anh ơi, của em đâu?” 

Tôi lắc đầu nói: “Quên rồi.”

Chị tôi cau mày phàn nàn: “Sao chị có thể quên một ngày lễ quan trọng như vậy?” Cô ấy giơ nắm đấm về phía tôi để thể hiện động lực của mình. Ý cô ấy là: "Anh quên em rồi à?"

Tôi xin phép sạc điện thoại, rời khỏi nhà hàng, giấu sau lưng hai bó hoa hồng, lại đi ra, cầm bó hoa trên tay phải đưa cho Tạ Tam Cừ và nói: “Chúc tôi vô tư, khỏe mạnh và hạnh phúc”.

Tạ Tam Khúc nhận lấy những bông hoa với nụ cười trên môi và nói: "Cảm ơn anh trai. Tôi chia sẻ niềm vui. Tôi cũng chúc anh sức khỏe và hạnh phúc."

Chị tôi đặt đũa xuống, nhìn bàn tay trái giấu sau lưng của tôi đầy mong đợi. Tôi lén sử dụng kỹ năng của mình để giữ bông hồng trên tay trái của mình sau lưng, rồi duỗi bàn tay trái trần của mình ra.

Không có hoa trên cả hai tay, điều đó có nghĩa là chúng chưa được chuẩn bị sẵn cho cô. Lòng chị tôi bỗng như rơi xuống đáy, đau khổ đến mức suýt khóc.

Nếu tôi cứ trêu chọc em ấy, em gái tôi có thể sẽ khóc mất. Tôi mỉm cười lấy bông hồng ra, đưa cho cô ấy và nói: “Anh trai sẽ luôn chăm sóc em gái em.”

Sắc mặt chị tôi chợt chuyển từ khóc lóc và đau khổ. Cô ấy vui vẻ cầm lấy bông hoa, ngửi rồi đặt lên đùi, như sợ tôi bỏ đi, không giống như ba người phụ nữ còn lại đặt hoa sang một bên khi đang ăn.

Mẹ nói: “Giang Giang, ăn đi.” 

Ăn uống xong mẹ không cho tôi dọn dẹp mà bắt chị tôi đi dọn bàn. Chị Tú Anh dẫn Tạ Tam Khúc đến giúp, cuối cùng tôi cũng có chút thời gian rảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 122: Niềm vui của miệng và lưỡi

Buổi chiều, mẹ tôi phải trông coi cửa hàng, chị tôi bảo Tạ Tamqu học bài, chị Tú Anh muốn quay lại công ty. Chẳng mấy chốc tôi là người duy nhất còn lại ở nhà.

Mẹ tôi không nói rõ ràng rằng bà không muốn tôi đến nhà Tạ Tam Khúc. Bất cứ khi nào tôi dành thời gian đến đó, tôi sẽ cảm thấy rất tức giận khi nhìn thấy hai cô gái ngây thơ trong bộ đồng phục học sinh đang ngồi học. 

Tôi mở hộp quà nhỏ do Tạ Tam Khúc gửi. Bên trong có hai chiếc vòng tay bằng dây cao su làm bằng tóc. Nó trông giống như một chiếc dành cho Tạ Tam Khúc và con gái cô ấy. Bên trong là một mảnh giấy có ghi câu chuyện tình yêu: "Lửa, gạo, dầu, muối, khói và lửa, nghèo khó và giàu có không thể tách rời. Những ngày tháng tới, chúng ta sẽ cùng nhau nỗ lực và có một tương lai đầy hứa hẹn. Em sẽ luôn là định mệnh của chúng ta".

Chữ ký: Tạ Tam Khúc Thị Tú Anh

Chữ viết tay của hai cái tên này khác nhau và được viết bởi hai người khác nhau. Tên của Tạ Tam Khúc là chữ viết tay của Chị Xiuying, nhưng tên của Chị Xiuying là chữ viết tay của Tạ Tam Khúc. Hai mẹ con viết tên nhau. Đề nghị kỳ lạ này chắc chắn là do Tạ Tam Cừ nghĩ ra. Chỉ có cô ấy mới làm điều này. Tôi có thể hiểu ý nghĩa của nó.

Sau khi đọc đoạn văn này, tôi cảm thấy rằng không có khó khăn nào trên thế giới có thể ngăn cản được tôi.

Hôm đó chị tôi về muộn. Gần mười một giờ cô mới quay lại. Tôi hỏi chị ấy: “Chị ơi, sao chị về muộn thế?”

Chị tôi nói: “Hôm nay em rất sung sức. Em đã học hơn một tiếng. Anh ơi, em đi tắm.”

Lâm Vũ Kỳ đến gần tôi, hôn lên má tôi và nói: "Anh ơi, em yêu anh, hoa hồng rất đẹp, em rất thích, cảm ơn anh đã gửi hoa cho em." Cô quay lại và rời đi. Đi được nửa đường, cô đột nhiên quay lại nói: “À, mẹ bảo em nói với anh, đừng đợi. Hôm nay mẹ rất bận, đến mười hai giờ mới về. Anh à, anh có đợi mẹ về mỗi ngày rồi mới đi ngủ không?” 

Mẹ chắc hẳn rất bận rộn trong những ngày nghỉ lễ đặc biệt.

Tôi thở dài: “Ừ, mẹ ngày nào cũng phải kiểm tra việc học của em. Anh nghĩ em muốn đợi mẹ à?” Tôi tình cờ tìm được một cái cớ để giải quyết nó. Em gái tôi rùng mình lắc đầu: “Em không muốn.”

Em gái tôi tắm xong thì đi ngủ, còn tôi cứ đợi ở phòng khách. Khi đã gần một giờ sáng, mẹ tôi lê thân hình mệt mỏi về. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy sửng sốt nói: "Tôi đã bảo anh đừng đợi mà anh vẫn không đi ngủ à? Ngọc Kỳ không nói cho anh biết à?"

Tôi bước tới, ôm mẹ vào lòng nói: “Chị con kể cho con nghe.” Tôi hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ có mệt lắm không?”

Mẹ thở dài nói: “Ừ, mẹ đứng đó từ trưa đến khoảng 12 giờ đêm, thậm chí còn không có thời gian đi vệ sinh”.

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, chúng ta cùng nhau luyện tập cho bớt mệt mỏi nhé”.

Mẹ nhẹ nhàng nhìn tôi rồi mở cửa phòng ngủ. 

Cô ấy cất những bông hoa cẩm chướng tôi tặng cô ấy vào buổi trưa trong một cái chai và đặt chúng trên bàn trang điểm. Tôi thắc mắc: “Mẹ ơi, mẹ cũng giữ hoa mà”.

Mẹ cười vui vẻ nói: “Hừ, mẹ đã nuôi con mười tám năm và đây là lần đầu tiên mẹ tặng hoa cho mẹ. Ờ… con đang làm gì vậy…”

Lợi dụng sự vui mừng của mẹ, tôi nhanh chóng một tay ôm sau đầu mẹ, một tay ôm lưng mẹ, đưa miệng hôn lên môi mẹ. 

Mẹ tôi sợ đến mức không thể phát ra âm thanh nào vì miệng đã bị tôi chặn lại. Cô ấy bị tôi ôm chặt, khó vùng vẫy. Cô ấy chỉ có thể đánh vào vai tôi bằng cả hai tay như muốn tôi buông ra. 

"Thằng khốn... đừng... đừng... con thú... uh... uh..."

"Tử...Tử! Chí! Chí..."

Tiếng mẹ giãy giụa dữ dội, hơi thở nặng nhọc và những nụ hôn của tôi tiếp tục vang vọng trong phòng ngủ của mẹ.

Tôi ép mẹ vào tường khiến mẹ không thể ngả lưng. Tôi rảnh tay đi lại và chạm vào lưng dưới, mông và đùi của mẹ.

Mẹ tôi đánh bà càng ngày càng mạnh, đầu bà không còn được tôi cố định nữa. Nó vặn vẹo và tránh né nụ hôn của tôi. Cô thở hổn hển, thấp giọng chửi: "Đồ khốn nạn, anh biết ức hiếp mẹ tôi. Thả tôi ra, buông ra..."

Muốn lợi dụng tay thì phải bỏ mồm.

Tôi không mong được hôn môi mẹ mà hôn lên mặt và cổ mẹ thật dịu dàng như một cặp đôi. Tôi ăn đậu hũ của mẹ bằng cả hai tay. Trong lúc bối rối, tôi dùng một tay nắm chặt bộ ngực lớn của mẹ và xoa mạnh vài lần. Độ đàn hồi mạnh mẽ và vẻ đẹp tốt hơn nhiều so với những loại khác.

Tay còn lại cũng nắm lấy nửa mông của mẹ. Qua lớp áo ngủ mỏng, tôi cảm nhận rõ ràng cặp mông săn chắc của mẹ, không hề chảy xệ theo tuổi tác.

Khi tôi vuốt ve cô ấy, đường cong tựa trái đào của mông cô ấy hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi tin rằng cặp mông của mẹ phải hoàn hảo nhất. Tôi không biết chúng đẹp thế nào khi được đưa vào từ phía sau.

Nhìn chiếc váy xòe, tôi có suy nghĩ không tốt. Tôi hơi ngồi xổm xuống và đưa tay vén váy mẹ lên. Bàn tay to lớn của tôi trực tiếp chạm vào vùng da ở gốc đùi của mẹ. Nó mỏng manh như thạch. Nó cảm thấy rất tốt với tôi. Điều quan trọng nhất là bà là mẹ tôi và chúng tôi rất gần gũi với nhau. Tôi đã rất phấn khích khi nghĩ về nó. 

"À!"

Mẹ tôi hét lên, tôi chưa kịp tận hưởng giây phút nào thì đã hất mạnh tay tôi ra, một tay vặn tai tôi, tay kia đánh mạnh vào mông tôi rồi trầm giọng chửi: “Mày còn tái phạm thói cũ, tao đánh chết.”

Tôi vốn định chống cự nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào đầy dấu hôn của mẹ và mái tóc rối bù do giằng co, tôi đã rất sốc. Tôi gần như mất trí nên vẫn để mẹ đánh đòn.

Mẹ tôi đánh cô một trận khiến cô thở dốc. 

Tôi nắm tay mẹ và truyền sức mạnh của mình để xoa dịu cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi tưởng thói quen cũ của tôi đã quay trở lại. Lúc đầu cô giật mình và muốn rút tay lại. Đột nhiên cô ấy cảm thấy một luồng sức mạnh ấm áp tràn vào, và sau đó cô ấy nhận ra rằng tôi có ý định tốt. 

Một thời gian sau, mẹ tôi dần lấy lại sức. 

Tôi buông tay ra, sắp xếp mắc áo để tập rồi nói: “Mẹ ơi, chúng ta tập đi”.

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, không nói gì, vặn tai tôi kéo về phía cửa, đẩy tôi ra ngoài, nghe thấy tiếng bà chửi: “Cút đi!”

Tôi xoa xoa đôi tai đỏ hoe của mình, lén thở ra và tự nhủ: “Tu hành dù sao cũng không phải là điều quan trọng nhất”.

Từ lúc bắt đầu hôn, mẹ tôi cứ vùng vẫy bằng giọng nhỏ nhẹ, chỉ vì sợ đánh thức em gái tôi. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ chấp nhận tôi một chút, nhưng bây giờ tôi biết cô ấy không hề chấp nhận, đó chỉ là do tôi tưởng tượng mà thôi. Tôi hy vọng ngày mai mẹ tôi sẽ không bỏ rơi tôi. 

Trên môi và trên mặt mẹ tôi có một mùi thơm quyến rũ. Sau nụ hôn, hương thơm vẫn còn vương trên miệng tôi. Tôi không rửa mặt mà chỉ nằm trên giường, cảm thấy rất vui. 

Cảm giác về cặp mông và bộ ngực đào của mẹ thật không gì sánh bằng. Nếu tôi được phép chạm vào họ mà không mặc quần áo, tôi sẽ chết trên cơ thể mẹ tôi. 

Đêm đó tôi ngủ rất ngon. Sáng thức dậy, tôi vẫn còn hào hứng, ngâm nga một chút giai điệu và làm bữa sáng mà mẹ và chị yêu thích. 

Tôi đến trước cửa phòng mẹ, gõ cửa và gọi: "Mẹ ơi, dậy ăn sáng đi."

"Ra khỏi!" Một tiếng gầm vang lên từ trong phòng, khiến tim tôi sợ đến mức muốn rớt tim ra ngoài. Tai tôi ù đi, tôi biết tiếng gầm của mẹ dữ dội đến mức nào. 

Tôi chợt thấy trong lòng rung động, thật sự lo lắng mẹ sẽ lạnh lùng với tôi như trước, giống như quả cà tím lạnh giá, gọi em gái tôi dậy.

Lâm Vũ Kỳ được tôi đánh thức. Tôi sợ cô ấy nhìn thấy điều gì đó bất thường nên cố gắng giả vờ bình thường như thường lệ. May mắn thay, chị tôi còn trẻ và bị cận thị nên không nhận thấy những thay đổi tinh tế của tôi. 

Lâm Vũ Kỳ trải giường, tắm rửa và đến phòng khách nhưng cô không thấy mẹ mình. Tôi nhịn không được hỏi tôi: “Anh ơi, mẹ đâu rồi?”

Tôi liếc nhìn về phía phòng ngủ của mẹ và nói: “Ồ, hình như con quên gọi điện cho mẹ rồi.”

Lâm Vũ Kỳ biết rằng tôi không chỉ học tập mà còn bận rộn với việc trang trí và nấu nướng hàng ngày. Tôi thực sự bận rộn. Cô ấy không bận tâm việc tôi không gọi cho mẹ và nói: “Con sẽ gọi cho mẹ”.

Tôi đi theo chị, thấy chị gõ cửa vài cái rồi gọi vào: "Mẹ dậy ăn cơm đi. Anh con đã chuẩn bị sẵn rồi."

Mẹ trả lời: “Dậy đi, con ăn trước đi, đừng đợi mẹ”.

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa mở ra và mẹ tôi đang chải tóc. Tôi tận dụng cơ hội mở cửa và nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy những bông hoa cẩm chướng được mẹ tôi đặt trên bậu cửa sổ. Những bông hoa hồng nở rộ đón nắng.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tảng đá trong lòng tôi lập tức rơi xuống. Mẹ tôi không vứt những bông hoa đi, điều đó chứng tỏ bà không đặc biệt tức giận, điều này mang lại lợi ích cho tôi và mọi thứ đang phát triển theo chiều hướng tốt.

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của tôi, mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng, quát: “Con đang nhìn cái gì vậy?” 

Tôi cười nói: “Nhìn phòng mẹ kìa, sạch sẽ quá, còn gọn gàng hơn phòng chị gái con nữa”.

Chị tôi bất mãn đánh tôi và nhổ nước bọt: “Ôi, phòng tắm của tôi không sạch sẽ sao?”

Tôi cười nói: “Sạch sẽ, sạch sẽ, phòng của anh còn sạch hơn phòng của tôi.”

Thực sự thì phòng của tôi là gọn gàng và sạch sẽ nhất.

Không chần chừ gì nữa, tôi vội vàng đến nhà hàng dùng bữa, đi theo chị gái đến, vừa ăn vừa kể chuyện cười cho tôi nghe. Một lúc sau, mẹ tôi qua ăn, tôi cũng không nói nữa.

Để tránh bối rối, sau bữa tối, tôi dẫn em gái đi tìm Tạ Tam Khúc.

Với sự bảo vệ của chị gái, mẹ tôi không ngăn cản tôi đến nhà Tạ Tam Cừ như trước nữa. Thay vào đó, mỗi lần tôi đi, cô ấy đều yêu cầu tôi mang theo một ít quà. Tôi không hề biết rằng em gái tôi, giống như Tạ Tam Khúc, đã lên giường với tôi.

Chỉ còn vài ngày nữa là năm học bắt đầu. Ba chúng tôi đang trò chuyện trong phòng khách, nói chuyện về điểm số. Đột nhiên Tạ Tam Khúc nói: "Khi anh trai bạn học lớp hai trung học cơ sở, điểm số của anh ấy bắt đầu tụt lại phía sau, sau đó anh ấy dần dần đuổi kịp. Khi đó, anh ấy thực sự đang học mỗi ngày. Mặc dù anh ấy có hai chiếc điện thoại di động, nhưng tôi chưa bao giờ thấy anh ấy chơi với chúng."

Lâm Vũ Kỳ suy nghĩ một lúc rồi hỏi tôi: "Anh ơi, những gì Guaiguai nói có đúng không?"

Tôi gật đầu nói: “Ừ, đúng rồi, tất cả đều là do ngoan ngoãn giúp đỡ, nếu không thì vào được Bảo Trung.”

Chỉ còn một năm nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Điểm học hiện tại của chị tôi là ở mức trung bình và thấp. Cô ấy chưa nắm vững được nhiều kiến ​​thức cơ bản. Dù đã nắm vững được một chút nhưng cũng không thể vận dụng linh hoạt để giải quyết vấn đề. 

Tạ Tam Khúc đã cho cô ấy một bài kiểm tra vài ngày trước, và điểm toán của cô ấy rất tệ so với Tạ Tam Khúc và của tôi. 

Tôi và Tạ Tam Khúc đều biết thời gian rất eo hẹp, nếu không có phép màu thì điểm số của em gái tôi sẽ không cải thiện được bao nhiêu. 

Lâm Vũ Kỳ thở dài, với khí chất sắc sảo và kiên cường trên khuôn mặt, tự hào nói: "Anh ơi, anh có thể làm được. Tôi tin rằng tôi cũng có thể làm được. Vẫn còn vài ngày nữa. Đừng làm phiền tôi. Tôi phải tiếp tục học bù." Cô mỉm cười với Tạ Tam Cừ và nói: "Chị dâu, em lại làm phiền chị rồi."

Tạ Tam Khúc rất vui mừng với danh hiệu này. Cô ấy trẻ hơn Lâm Vũ Kỳ, nhưng vì tôi, cô ấy sẽ lớn tuổi hơn chị gái tôi khi kết hôn với tôi trong tương lai. 

Tạ Tam khúc vui vẻ nói: "Không sao đâu, có gì không hiểu cứ hỏi ta."

Chị tôi đã kìm nén cảm xúc suốt 4 năm và chưa bao giờ nói với người ngoài. Cô đã có thể gắn bó với quê hương trong hai năm với một trái tim kiên cường và không hề sợ hãi. Đây là điều quý giá nhất. Chỉ bằng cách này, tôi và cô ấy mới có thể gặp lại nhau. 

Tôi đã không làm phiền chị tôi trong những ngày nghỉ còn lại. Chị tôi ngày nào đi học về rất muộn với vẻ mặt mệt mỏi nên tôi phải kể vài câu chuyện cười để chị vui và cố gắng giảm bớt sự mệt mỏi do học tập gây ra. 

Vụ cưỡng hôn mẹ tôi vào dịp Tết Thất Hi khiến mẹ tôi cảnh giác với tôi hơn rất nhiều. Trước khi năm học bắt đầu, cô ấy chưa bao giờ để ý đến tôi. Chỉ cần chị tôi không ở bên cạnh, chị ấy sẽ trở nên nghiêm túc khi nói chuyện với tôi và dường như chị ấy trở thành một người khác. 

Nhưng tôi không hề lo lắng chút nào. Bó hoa cẩm chướng tôi tặng cô ấy mỏng manh và xinh đẹp đến nỗi cô ấy giơ chúng lên như thể vừa mới hái. Chúng vẫn nở hoa cho đến khi khai giảng, không hề có dấu hiệu héo. 

Chiều ngày thứ hai của lễ khai giảng, chị tôi, mẹ tôi và tôi đến trường trên xe của chị Tú Anh. Ôtô không vào được trường. Chị Tú Anh bận công việc nên giải thích điều gì đó với Tạ Tam Cừ rồi đến công ty.

Đây là lần thứ hai chị tôi bước vào khuôn viên trường và chị ấy còn lạ lẫm với mọi thứ. Vì vậy, Tạ Tam Khúc và tôi đã đưa chị gái và mẹ tôi đi giới thiệu chi tiết về khuôn viên trường, bao gồm địa điểm ăn uống, nơi tự học, thư giãn, thư viện, v.v. và kể cho cô ấy nghe từng địa điểm một. 

Tôi không thể vào ký túc xá nữ nên bốn người chúng tôi đã thỏa thuận: Tạ Sanqu và mẹ cô ấy sẽ giúp chị gái sắp xếp ký túc xá, sau đó họ sẽ gặp nhau ở công viên và cùng nhau đến nhà ăn để ăn. 

Tôi đợi ở công viên nửa tiếng, nhìn thấy ba mỹ nhân xinh đẹp từ ký túc xá nữ đi ra, đi về phía công viên nhỏ. Ba người đẹp sở hữu nhan sắc nổi bật và thu hút sự chú ý của nhiều người trên đường đi. Tôi nhanh chóng bước tới và bốn người họ cùng nhau vào nhà ăn. 

Sau khi chuẩn bị bữa ăn xong, chị gái và mẹ tôi ngồi đối diện với tôi và Tạ Tam Khúc. Mẹ hỏi: "Giang Giang, sao vừa rồi bạn nam trong lớp lại gọi con là "Hoàng đế gì"? Ai đặt biệt danh cho con vậy?"

Tôi đang ăn và không thể trả lời. Tạ Tam Khúc giải thích: "Dì Jiang, anh trai tôi đang đi học và phải tập công hàng ngày nên các bạn cùng lớp gọi anh ấy là Hoàng đế Tào. Đó là cách gọi anh ấy ở trường trung học cơ sở."

Mẹ khẽ khịt mũi, trên khuôn mặt nghiêm túc hiện lên nụ cười, nhìn Tạ Tam Cừ rồi cảnh cáo: “Con yêu, ở trường con phải theo dõi chặt chẽ Giang Giang. Mẹ thấy anh ấy khá nổi tiếng, con gái chào hỏi nhiều hơn con trai.”

Tôi ngắt lời: “Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con sẽ không làm loạn đâu.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, thản nhiên nói: “Hừ, mẹ biết con có đức tính gì. Con giấu được mẹ, Guaiguai, sao con có thể giấu được mẹ?”

Tôi bí mật nói không và giữ im lặng. Em gái tôi lo lắng sợ mẹ biết chuyện giữa em và tôi nên không dám nói, im lặng ăn. 

Tạ Tam Khúc nói: "Được rồi được rồi, ta tin tưởng ca ca sẽ không hành động liều lĩnh, sẽ cùng những cô gái khác giữ một khoảng cách nhất định."

Mẹ cau mày nhìn Tạ Tam Khúc một lúc mới chậm rãi nói: "Con yêu, con thật sự không sợ..."

Tạ Tam Cừ nhìn tôi đầy ngưỡng mộ rồi nói: "Dì Khương, con tin tưởng anh trai, cũng như anh ấy tin tưởng con vậy. Kể từ khi chuyện đó xảy ra, chúng ta sẽ càng quý trọng nhau hơn. Được rồi, con tin tưởng anh trai."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, lắc đầu bất lực, khẽ thở dài, một lúc sau mới cố nở nụ cười nói: “Đừng nói chuyện này nữa. Khi ba con học năm cuối cấp ba, nhất định phải chăm sóc thật tốt, đừng…”

Mẹ tôi đã cẩn thận dạy dỗ Guaiguai và chị gái tôi về việc học cũng như cuộc sống của họ và dường như bà không hề lo lắng gì cho tôi. 

Ăn tối xong, tôi và chị đuổi mẹ nghỉ học. Khi đến cổng trường, mẹ tôi kéo em gái tôi sang một bên. Cô ghé sát vào tai cô, môi mấp máy, không biết phải nói gì với cô. Cô chỉ thấy cô ấy gật đầu như thể đang đồng ý điều gì đó. 

Sau khi thì thầm, mẹ cô vỗ vai em gái nói: "Yuqi, mẹ sắp về rồi, có chuyện gì thì cứ hỏi anh trai hoặc gọi cho mẹ." Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Hãy nhớ những gì tôi đã nói với bạn."

Lâm Vũ Kỳ đồng ý và nhìn mẹ cô rời đi. 

Tôi bước lại gần và hỏi em gái: “Vừa rồi mẹ nói gì với em thế?”

Chị tôi sẽ không giấu tôi điều gì cả. Cô cười ngọt ngào nói: "Không có gì đâu. Mẹ nói với em là mẹ muốn em bí mật giám sát anh để xem anh có ngoại tình với những cô gái khác trong trường không."

Nhìn mẹ đang lùi lại, tôi ngây thơ nói: “Ôi, sao mẹ lại lo lắng chuyện này thế? Trông con giống người hay làm loạn à?”

Em gái tôi liếc nhìn tôi, tức giận nói: "Anh ơi, dù thế nào đi nữa, anh cũng không được làm loạn. Hừ, anh đã có ba người phụ nữ rồi, anh hiểu không?"

Cường độ học tập năm thứ 3 phổ thông không thể so sánh với năm 1, 2 phổ thông. Tôi dậy sớm hơn nửa tiếng so với năm thứ hai trung học và đi ngủ muộn hơn một tiếng vào ban đêm. Tôi dành mỗi ngày để học tập căng thẳng. Ngoại trừ bữa ăn, tôi và Tạ Tam Khúc hiếm khi có thời gian hẹn hò riêng. Tất nhiên, chị gái tôi cũng là một nhân tố quan trọng. 

Tôi chỉ được nghỉ vào thứ Bảy vào năm cuối trung học, chỉ đủ để tôi ở nhà một đêm. Giáo viên còn giao cho tôi rất nhiều bài tập về nhà mà không thể làm hết được. Tôi không có thời gian để tập khí công. 

Cuối cùng tôi cũng đã vượt qua ngày Quốc khánh trùng với Tết Trung thu và những ngày nghỉ lễ lại trùng nhau. Có sáu ngày nghỉ trong năm cuối trung học. Đây là kỳ nghỉ dài duy nhất của năm cuối trung học ngoại trừ kỳ nghỉ đông. Tôi không thể thư giãn trong kỳ nghỉ và học tập, và có rất nhiều bài tập về nhà.

Tôi và em gái Tạ Tam Khúc cùng nhau về nhà. Chúng tôi đã có sáu ngày nghỉ phép. Bài tập tuy nhiều nhưng có gì mà không vui?

Ăn xong ở nhà hàng, ba người đứng trước cửa tiệm làm đẹp của mẹ. Em gái tôi mở cửa gọi mẹ: “Mẹ ơi, chúng con về rồi”.

Mẹ tôi đang làm móng tay cho người khác. Cô ấy đã gặp chúng tôi từ lâu, mỉm cười gật đầu với chúng tôi, nháy mắt bảo tôi và chị tôi về trước và đừng làm phiền công việc của cô ấy. 

Ba chúng tôi tạm biệt mẹ. Tôi và chị gái đưa Tạ Tam Khúc xuống tầng dưới trước. Chị tôi nói: “Này em ơi, mai sang nhà chị chơi nhé”. Tạ Tam Khúc cười đồng ý: "Ừ, được, sáng mai tôi sẽ tới. Đáng tiếc, mẹ tôi phải bận việc ở công ty, nếu không chúng ta có thể cùng nhau đi chơi trong kỳ nghỉ." Tầng trên và cửa kế nhà cô đang được cải tạo, điều này phần nào ảnh hưởng đến việc học của cô. 

Khi Tạ Tam Khúc bước vào thang máy, tôi và chị gái sóng vai nhau đi về. Khi chúng tôi sắp bước vào hành lang, tôi chợt nhớ ra điều gì đó và nói với chị tôi: “Chờ một chút để tôi đi mua sữa chua”.

Em gái tôi sửng sốt, hai má ửng hồng không hiểu sao, xung quanh lại không có ai. Cô ấy đấm nhẹ vào tôi và nhổ nước bọt: “Trời, đồ biến thái, thích miệng tôi đến vậy à?”

Tôi mua hai hộp sữa chua ở siêu thị gần đó. Gương mặt chị tôi ngày càng duyên dáng. Trong thang máy có người. Chúng tôi giả vờ như những người xa lạ, như thể chúng tôi không hề biết nhau và không nói chuyện. Khi chúng tôi lên tới tầng 20, cuối cùng chúng tôi chỉ còn lại hai người trong thang máy. Em gái tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, nói: “Trời nóng quá, anh à, em cần đi tắm trước, đừng đánh em.” Cô hạ giọng nói: “Hừ, tôi đang tắm, anh không được vào, vừa vào là thích gây chuyện nên tôi không tắm được.”

Vì đi làm nên mẹ tôi phải đến cửa hàng vào buổi trưa. Sau bữa sáng và bữa trưa, chỉ có tôi và chị gái ở nhà, rất thuận tiện cho tôi và chị ngoại tình. 

Khi chị tôi không đến nhà Tạ Tam Khúc học bù, ngôi nhà trở thành tổ ấm tình yêu của tôi và chị. Phòng khách, bếp, phòng tắm, thậm chí cả ban công đều để lại dấu vết tình yêu của chúng ta, và việc tắm vịt bằng quýt đương nhiên là không thể thiếu. 

Vừa về đến nhà, chị tôi nóng lòng đi dép vào, thản nhiên đặt vali, lấy khăn tắm trong phòng ngủ rồi nhanh chóng lẻn vào phòng tắm, theo sau là tiếng nước chảy. 

Tôi có sức mạnh để bảo vệ cơ thể mình nên không cảm thấy sức nóng. Tôi thay giày, cất hộp của chị gái rồi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, giọng nói nũng nịu của chị tôi từ trong phòng tắm truyền ra: “Anh ơi, giúp em cởi đồ lót, quần lót và bộ đồ ngủ xuống. Em quên mang rồi, chúng ở trên giường.”

"Đang tới."

Tôi đồng ý, vào phòng chị lấy đồ lót, quần lót và váy ngủ của chị. 

Em gái tôi đã đợi sẵn ở cửa phòng tắm. Tôi gõ cửa. Cô mở hé cửa và đưa một bàn tay nhỏ đầy giọt nước ra. Nó có màu hồng, dịu dàng và rất hấp dẫn. Tôi nuốt khan và nhét quần áo vào tay cô ấy. 

Em gái tôi vừa lấy xong quần áo, liền rút tay lại, nghe thấy cô ấy nhổ nước bọt: “Đồ biến thái, đừng nhìn trộm.” Như muốn ăn thịt cô ấy, tôi không khỏi mỉm cười rồi ôm sữa chua vào phòng, chờ cảnh đẹp đến. 

Vài phút sau, cánh cửa được đẩy ra, chị tôi đi chân trần từ bên ngoài bước vào. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nói: "Ôi, lạnh quá. Anh ơi, giúp em cởi tóc với."

Việc sử dụng máy sấy tóc trong thời gian dài sẽ làm hỏng kết cấu tóc của bạn. Kể từ khi chị tôi biết tôi có thể sấy tóc cho chị ở Hoàng Sơn, chị đã nhờ tôi sấy tóc mỗi lần chị gội đầu. 

Tôi đã sử dụng một chút kỹ năng và làm khô tóc của em gái mình trong chớp mắt. 

Tắm xong, mùi thơm của chị tôi càng nồng hơn. Ngửi thấy mùi thơm của cô gái, tôi cảm thấy xúc động và ôm lấy em gái mình. Tôi vừa định hôn thì chị tôi vội nói: “Anh ơi, xin tạm biệt anh đi. Anh đi tắm rồi quay lại sạch sẽ nhé”.

Tôi đưa tay ra gõ nhẹ vào mũi em gái. Bà ấy mắc chứng sợ thần bí giống như mẹ tôi và nói với một nụ cười ranh mãnh: "Vậy khi tôi rửa xong, bạn có thể giúp tôi bằng miệng."

Em gái tôi buông tay tôi ra, ngồi xuống ghế mà không nhìn tôi nói: "Ôi! Em đến làm dì mà anh là đồ biến thái. Em không cần miệng, còn cách nào khác em có thể giúp anh được? Em... em sẽ không để anh đụ lỗ đít em như dì Tú Anh đâu." Nhìn thấy tôi quay lại, anh ấy vui mừng khôn xiết, thúc giục: "Đi thôi! Còn chờ gì nữa? Hừ!"

Ham muốn tình dục của tôi được khơi dậy và tôi hào hứng tắm xong. Em gái tôi vẫn còn ở trong phòng tôi, ngồi ở bàn làm việc, giả vờ đọc sách. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy không khỏi căng thẳng, tỏ ra ngượng ngùng. 

Tôi khóa cửa, bế cô em gái nhút nhát của mình lên và quan hệ với cô ấy hơn chục lần. Em gái tôi vẫn rụt rè và dè dặt như một trinh nữ, khác hẳn với vẻ sôi nổi thường ngày. 

Tôi kéo em gái cùng nằm xuống tấm ga trải giường màu xanh nhạt. Tôi đã cởi áo ngủ và ném bừa bãi xuống thảm. Cô chỉ mặc một bộ đồ lót mỏng màu xanh nhạt. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, háng tôi phồng lên và cặc tôi đã sẵn sàng chiến đấu. 

Xoay người lại, tôi đè lên em gái, cúi đầu hôn, một tay sờ ngực em, tay kia vuốt ve bụng em qua quần lót.

"Hmm~hmm~hmm~hmm~"

Em gái tôi quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm. Cô phát ra những âm thanh hôn say đắm từ miệng, nước bọt óng ả bao phủ đôi môi đỏ mọng.

"Bùm ~ bùm ~" Nụ hôn nồng nàn kết thúc, miệng tôi rời khỏi miệng em gái, tôi nhìn xuống em gái đang bối rối trước nụ hôn của tôi. Bàn tay vuốt ve ngực chị chạm tới lưng chị tôi và dễ dàng cởi cúc lưng áo lót của chị.

Chị tôi xấu hổ nhìn tôi, giận dữ nói: “Đồ biến thái, anh cởi đồ lót của người khác giỏi quá.” 

Tôi hôn cái miệng nhỏ ẩm ướt của cô ấy, trêu chọc nói: “Không có người đỡ lưng cho tôi thì sao tôi có thể thoải mái như vậy?”

Em gái tôi ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, rồi lại nhìn tôi say đắm.

Với sự hợp tác của cô ấy, tôi dễ dàng cởi chiếc áo ngực ra khỏi người cô ấy. Nhìn bộ ngực xinh đẹp, đàn hồi và hồng hào của cô ấy, tôi thốt lên: “Đẹp quá ~”

Những nhị hoa vừa chớm nở đã hơi nở rộ và đứng thẳng. Chị tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nói gì. Cô ấy đặt hai cánh tay mềm mại lên vai tôi chờ đợi hành động tiếp theo của tôi.

Ngay cả khi chị ấy nằm, ngực của chị tôi vẫn trông như khi chị ấy đứng. Cô thực sự là người thừa kế hoàn hảo gen của mẹ mình.

Tôi cúi đầu nhẹ nhàng ngậm một nụ hoa mỏng manh vào miệng. Tôi dùng tay kia nắm lấy nó và xoa nhẹ, thỉnh thoảng bóp nhẹ núm vú đang căng sữa.

Lâm Vũ Kỳ nhắm mắt lại, dùng hai tay vuốt ve cơ thể tôi và rên rỉ "Hmm ~". Bây giờ vẫn là ban ngày và cô ấy đang ở nhà. Em gái tôi cắn chặt môi dưới để khỏi rên lên vì xấu hổ, nhưng hơi thở của em càng lúc càng dồn dập.

Bộ ngực mềm mại và mịn màng mang lại cho tôi cảm giác tuyệt vời. Tôi nắm lấy và bóp, hai bộ ngực xinh đẹp biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Càng trêu chọc, khuôn mặt chị tôi càng trở nên duyên dáng. Cô không nhịn được nữa, môi hơi hé ra, nhỏ giọng nói: "Ừ ~ ừ ~ ồ ~ ừ ~"

Đủ loại tiếng rên rỉ trầm thấp tuyệt đẹp lọt vào tai tôi, tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: "Chị ơi, chị có thoải mái không?"

Em gái ngượng ngùng đáp: “Ừm, ngứa, hơi nóng, ừm, ngứa quá, lạ quá, ừm, lạ quá anh ơi, anh cắn nhẹ đi, à, ừm, nhẹ nhàng đi, ngứa quá, ừm, thế thôi, ừm, thoải mái quá.”

Tôi hôn từng bộ ngực xinh đẹp. Toàn thân em gái tôi đau nhức vì sự trêu chọc của tôi, và cô ấy yếu ớt ngã xuống dưới tôi. Tôi hôn lên đôi môi ẩm ướt của cô ấy, vòng trêu chọc này kết thúc, tôi hỏi: “Em thấy thoải mái không?”

"Hmm~ Tôi ghét nó~"

Em gái tôi vỗ nhẹ vào eo tôi, giọng điệu đầy vẻ nũng nịu và trên môi nở nụ cười ngượng ngùng. Cô rất thích trò trêu chọc này.

Tôi kéo em gái dậy khỏi giường, ra khỏi giường và đưa hộp sữa chua vào tay em. Sau đó tôi cởi quần lót ra, con cặc to lớn của tôi dựng thẳng lên. Chiếc nhẫn màu hồng tỏa ra một quầng sáng mờ nhạt. Nếu người ngoài nhìn thấy sẽ cho rằng con gà trống này đã bị đột biến. 

Chị tôi đã nhìn thấy nó không biết bao nhiêu lần và đã quen từ lâu. Cô thậm chí còn nói đùa: “Nếu mất điện, anh trai, hãy đưa dương vật của anh ra để thắp sáng”.

Dương vật của tôi dày và to đến nỗi cô ấy gọi nó là dương vật nhỏ. 

Tôi nắm lấy tay phải của em gái tôi và đặt nó vào con cặc. Chị tôi nhẹ nhàng cầm trục con cặc vuốt ve vài lần. Cảm giác mềm mại và tinh tế thực sự rất sảng khoái. Tôi nói: “Tôi đã làm điều đó cho bạn, bây giờ đến lượt bạn làm điều đó cho tôi”. 

Chị tôi xé hộp sữa chua ra, nhìn tôi nói: “Đừng di chuyển, em tự làm, đừng đâm vào họng em”. Cô một tay cầm con cặc, ấn nhẹ xuống rồi đổ một ít sữa chua lên quy đầu lớn.

Có vẻ như đã đổ quá nhiều. Sữa chua chảy qua mắt ngựa và sắp nhỏ giọt. Tôi hét lên: “Sắp nhỏ giọt rồi.”

Không chút do dự, chị tôi đưa miệng ra và đưa gần hết quy đầu vào miệng. Giọt sữa chua sắp nhỏ giọt cũng được cô đưa vào miệng.

Sữa chua lạnh, cái miệng ấm áp của chị, quy đầu bỗng như băng và lửa. Tôi rùng mình vì sung sướng và hít một hơi thật sâu.

Chị tôi cử động má, mút môi, lấy gần hết sữa chua trên quy đầu cho vào miệng rồi nuốt xuống. Đôi môi mềm mại của cô trượt trên quy đầu, và động tác mút vừa phải. Nó tốt hơn rất nhiều lần so với trước đây. 

Với sự hỗ trợ của sữa chua, khả năng nói tiếng bụng của chị tôi được cải thiện ngay lập tức.

Thấy tôi vui vẻ như vậy, chị tôi cũng không đợi lâu, tiếp tục đổ sữa chua lên cặc, sau đó há miệng, lè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm vào trong miệng. Vài phút sau, cô đã ăn hết hộp sữa chua. Kỹ năng nói của chị tôi giống như gian lận, tiến bộ nhảy vọt, gần như ngang bằng với chị Tú Anh.

Nửa con cặc bị chị tôi liếm đến sáng bóng, dính đầy nước bọt. Em gái tôi cầm cây gậy trong một tay, nhẹ nhàng di chuyển nó, ngước lên nhìn tôi và hỏi: "Anh ơi, anh có thấy thoải mái không? Có tiến triển gì không?" 

Tôi hài lòng trả lời: “Chà, cảm giác thật thoải mái. Nếu làm thêm vài lần nữa thì chị Tú Anh là tốt nhất”. 

Cô em gái mím môi nói: "Không được, bắt đầu từ ngày mai em phải chăm chỉ học tập. Mọi chuyện không thể như thế này được."

Đây là một kỳ nghỉ hiếm hoi nên tôi không thể từ bỏ cơ hội này. Tôi phải đợi lần sau, nhưng tôi không biết mình phải đợi bao lâu. Tôi nói: “Không, năm cuối trung học chỉ có vài ngày nghỉ. Dù sao mỗi lần chỉ có mười phút, đã lâu rồi chúng ta không có. Cậu không muốn sao?”

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi, nhổ nước bọt: "Hừ, em không muốn. Hừ, đồ biến thái, tuần trước em vừa quan hệ với dì Tú Anh và Guaiguai. Em nghĩ là chị không biết sao? Em không muốn. Em nói đã lâu rồi không làm, nhưng rõ ràng là em chỉ mới làm vào tuần trước thôi."

Trong lời nói có chút oán giận. Tôi hơi nghi ngờ rằng tôi không quan hệ tình dục với em gái trong tháng này. Cô ấy có chút ghen tị.

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, cố gắng nhìn thấy điều gì đó từ đôi mắt cô ấy. Chỉ sau vài giây, mặt chị tôi đỏ bừng và chị nói: “Em đang nhìn gì vậy?” Cô ấy cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng rồi ngượng ngùng nuốt xuống. Không phải kỹ năng của cô đã thoái lui, mà là vì trong lòng cô có thứ gì đó khiến cô trở nên như thế này.

Ối! Người chị tốt của tôi, người chị tốt của tôi, thực sự rất ghen tị. Tôi hiểu điều đó mà không nói gì và rất thích cách phục vụ bằng lời nói của chị tôi. 

“Hmm~ Cảm giác thật sướng, đúng, dùng lưỡi liếm phía dưới, đúng, liếm từ dưới lên trên, ồ~ cảm giác thật sướng, đúng, dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, còn liếm cả hai quả cầu bên dưới…”

Em gái tôi nhẹ nhàng liếm cặc tôi. Dưới sự hướng dẫn của tôi, em ngày càng thành thạo kỹ thuật và thể hiện được đầy đủ những kỹ năng vừa học được. 

Tôi đứng bên giường, trịch thượng nhìn em gái quỳ trên giường, hở lưng, ngẩng cao đầu, miệng ngậm con cặc to của tôi, nuốt và nuốt, một phần ba con cặc đưa vào miệng, quy đầu đã chạm đến gốc lưỡi, khó đưa vào. 

Em gái tôi đang ngậm con cặc trong miệng nên tất nhiên là tôi không thể dừng lại. Tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy, xoa nhẹ nhàng, thỉnh thoảng véo núm vú cô ấy, vặn qua đưa lại hoặc nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy. Đáy quần lót sáng màu của cô dần dần ướt đẫm. 

"Guji... Guji... Guji..."

Chuyển động của chị tôi ngày càng nhanh hơn, như thể chị ấy muốn tôi xuất tinh nhanh chóng, và những tiếng thổi đầy dục vọng không ngừng vang lên. 

"Phew... Tôi mệt quá!" Sau vài phút nuốt vội, chị tôi nhổ quy đầu ra, đứng thẳng lên và thở hổn hển. Dù miệng mỏi nhừ nhưng cô ấy vẫn dùng một tay cầm cặc và liên tục di chuyển lên xuống với hy vọng tôi sẽ xuất tinh nhanh chóng. 

Lâm Vũ Kỳ nhìn tôi và nói một cách quyến rũ: "Anh ơi, anh sẽ xuất tinh trong bao lâu? Tôi đã liếm nó cho anh hơn mười phút. Miệng tôi mỏi quá, tôi có thể giúp anh chỉ mười phút thôi."

Tôi cười nói: “Cởi quần lộ đuôi ra, kích thích một chút, tôi sẽ đi nhanh hơn.”

Em gái tôi nghe xong liền suy nghĩ một lúc, cởi quần lót ra một chút, nội lực bùng nổ, trên xương cụt đột nhiên xuất hiện một cái đuôi trắng như tuyết. 

Cô em gái lại nằm xuống, hất toàn bộ tóc bên trái sang bên phải, hất đầu về phía quy đầu. Vừa định đưa quy đầu vào miệng, cô đột nhiên nói: "Anh, nếu anh muốn xuất tinh thì phải nói với em, đừng để nó rơi xuống giường."

Tôi gật đầu đồng ý: “Được.”

Lâm Vũ Kỳ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa con gà trống vào và phục vụ tôi một lần nữa. Cái đuôi trắng trên mông cô ấy khẽ run lên, thỉnh thoảng lại nhấc lên lắc lư như đang chào tôi. Mắt tôi choáng váng, con gà trống nhảy dựng lên. 

Có lúc, chị tôi cũng học được những chiêu trò mà chị Tú Anh và Tạ Tamqu dùng để trêu chọc tôi. Tôi cảm thấy cặc mình đột nhiên sưng lên, em gái tôi chuyển động mạnh hơn. Cô ấy còn dùng bàn tay mảnh mai nhẹ nhàng vuốt ve bìu của tôi. 

"Ồ! Thật thoải mái! Em gái ơi, tay nghề của em bây giờ đã tốt hơn trước rất nhiều rồi."

Với vẻ mặt thích thú, tôi hơi nâng hông lên, hy vọng chị tôi sẽ đưa cặc tôi vào sâu hơn trong miệng và di chuyển nó qua lại cùng với động tác nuốt và nuốt.

"Ừm... ừm... nôn ra..." Lâm Ngọc Kỳ khó chịu nôn khan, dùng hai tay đẩy đùi tôi, con cặc lập tức bị rút ra khỏi môi. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ môi dưới và nhỏ xuống người cô. 

Em gái tôi mặc kệ nước dãi đang nhỏ giọt trên ngực, hít thở nhanh mấy hơi, đỏ mặt nhìn tôi nói: “Anh ơi, đừng chọc quá sâu, có chút khó chịu.”

Tôi tỏ vẻ dịu dàng nói: “Vừa rồi tôi hưng phấn quá, sau này cậu hãy từ từ làm quen, sẽ không có phản ứng lớn như vậy nữa.”

Em gái tôi hít sâu mấy hơi, nhàn nhạt nói: “Đồ biến thái, biết bắt nạt tôi, sẽ bắt nạt tôi cả đời.” Sau đó, cô ấy tiếp tục thổi kèn cho tôi.

Ai có thể không yêu một người chị như vậy? 

Tôi nhẹ nhàng ôm đầu em gái tôi bằng cả hai tay. Chị tôi cũng hiểu tư thế này. Đây là lần chạy nước rút cuối cùng của tôi.

Con cặc dày cộm ra vào miệng chị tôi. Tôi nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, tốc độ tăng dần từ chậm đến nhanh. Dần dần chị tôi đã quen với việc quan hệ bằng miệng như thể xâm nhập vào âm đạo. 

"Guji... Guji... Gujigujiguji..."

Tôi dùng cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình làm âm hộ, nhưng mỗi lần chỉ nhét một phần ba vào. 

Đâm được vài phút thì chị tôi bất ngờ tát mạnh vào đùi tôi. Tôi nhanh chóng rút cặc ra và giúp em gái đứng dậy.

Ngực chị tôi phập phồng và thở hổn hển. Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, cô ấy nhìn con cặc hung dữ của tôi và cảm thấy bất lực. Cô nói: "Anh ơi, miệng em đau quá. Sao anh vẫn chưa khá hơn? Đã gần nửa tiếng rồi. Chúng ta là anh chị em. Anh nên phấn khích hơn nữa. Em cũng vẫy đuôi. Sao anh vẫn chưa xuất tinh? Mỗi lần em giúp anh, em ơi, cũng không lâu như vậy đâu! Anh cố ý nhịn à?"

Em gái tôi nhìn tôi nghi ngờ, tôi nói một cách bí ẩn: "Không, hãy suy nghĩ kỹ xem Guaiguai có làm gì khác mỗi khi giúp đỡ tôi không."

Đầu chị tôi xẹp xuống, chị suy nghĩ kỹ rồi cuối cùng nói: “Không, em đã làm xong mọi việc cần làm rồi”.

Tôi chỉ vào miệng, chị tôi khó hiểu hỏi: "Ý em là gì?"

Tôi mỉm cười nói: “Anh thường gọi em là gì?”

Hai má em gái tôi lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, đầu cúi thấp, người run rẩy. Một lúc sau, cô ấy đỏ mặt, trợn mắt nhìn tôi, vừa xấu hổ vừa oán giận nói: "Đại ác nhân, đại biến thái, con sắp bị anh ức hiếp đến chết rồi, hừm, bố ~ bố ~"

Đầu của Lâm Vũ Kỳ gần như bị chôn vùi trong tấm trải giường. Khi nghe tiếng “Bố”, cặc tôi lại căng đầy máu, chiếc vòng màu hồng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Ham muốn của tôi đã đạt tới cực điểm. Chị ruột của tôi không chỉ thổi kèn cho tôi mà còn gọi tôi là bố từ háng. Khi cô ấy gọi cô ấy như vậy, tôi gần như xuất tinh. 

Tôi cố nén cảm giác muốn xuất tinh và nói: “Con gái ngoan, giúp bố liếm đi, bố sắp xuất tinh rồi.”

"Hừm, kẻ xấu lớn."

Cô em rên rỉ rồi nhẹ nhàng đưa con cặc vào miệng. Nhiệt độ nóng bỏng của con cặc khiến cô choáng váng: "Ôi, nóng quá!" Cô đang định nhổ nó ra. 

Tôi nói: “Con gái ngoan, đừng lo lắng về điều này và hãy tiếp tục giúp đỡ bố”. Khi nghe tôi nói về con gái, chị tôi sửng sốt, mặt càng đỏ hơn. 

Con cặc nóng bỏng tỏa ra mùi dâm đãng khiến Lâm Vũ Kỳ nhất thời bối rối. Sức mạnh từ từ truyền từ con cặc đến cơ thể em gái cô. Cô nhắm mắt lại và tập trung vào việc quan hệ tình dục bằng miệng. Cô nhẹ nhàng quấn môi quanh thân con gà trống và mút từng tấc da trên bề mặt. 

Con cặc càng được đưa vào sâu hơn, quy đầu đã xuyên qua cổ họng chị tôi và chui vào cổ họng chị ấy. Một nửa con cặc đã có thể được đưa vào miệng cô ấy. Mỗi lần đưa vào, phần trên cổ họng của chị tôi sẽ hơi phồng lên, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của quy đầu. Theo thời gian, giống như chị Xiuying, chị tôi sẽ chiếm lấy phần lớn con cặc của tôi và giúp tôi thọc sâu vào cổ họng nó. 

Tôi ôm đầu chị tôi và đâm thật mạnh. Con cặc của tôi sưng lên đến giới hạn. Cổ họng nghẹn lại khiến tôi run cả người. Tinh dịch của tôi sắp phun ra ngoài. Tôi rút dương vật của mình ra và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi. 

Em gái tôi duyên dáng nói: “Bố hư thì sao?”

Tôi chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh và hưng phấn hét lên: "Con gái ngoan, bố sắp xuất tinh rồi. Há miệng ra để bố xuất tinh vào."

Em gái tôi ngẩng đầu lên, há miệng ra vẻ dâm đãng đón nhận tinh dịch. Lúc còn trẻ như vậy, tôi hưng phấn đến mức đưa quy đầu vào miệng em gái, tinh dịch đặc quánh phun ra.

"Ờ!"

Chị tôi bị sốc trong giây lát. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô không ngờ tinh dịch tôi xuất ra lại nóng đến thế và lượng tinh dịch nhiều đến kinh ngạc. Chỉ trong chốc lát, cái miệng hồng hào của tôi đã chứa đầy tinh dịch. 

Cô em gái không còn cách nào khác đành phải nhổ tinh dịch lên ga trải giường nên phải há miệng nhổ ra thứ tinh dịch đặc quánh vào bụng. 

Sau khi xuất tinh, tôi thở ra một hơi thật sâu. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này. 

Em gái tôi nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng, mở đôi mắt hạnh nhân ngấn nước, ngượng ngùng nhìn tôi, đưa con cặc dần dần mềm vào miệng, liếm sạch nước bọt trên con cặc, học hết bản chất của việc quan hệ tình dục bằng miệng của Tạ Tam Khúc cho tôi. 

Sau khi làm xong những việc này, chị tôi ra vẻ nũng nịu với tôi: “Anh ơi, anh nằm xuống giường đi, em muốn anh ôm em.”

Tất nhiên là tôi đồng ý với yêu cầu nhỏ này. Sau khi nằm xuống giường, chị tôi tựa vào ngực tôi lẩm bẩm: "Đồ khốn, lần này thoải mái không? Hừ, em muốn anh được gọi là bố. Đúng như Guaiguai đã nói. Khi em gọi anh là bố, anh rất hưng phấn. Cây roi nóng và cứng quá."

Tôi chạm vào chân em gái tôi. Quần lót của tôi đã ướt rồi. Các ngón tay của tôi dính đầy chất nhầy. Tôi hỏi: “Chị ơi, chị cũng phấn khích à? Quần lót của chị ướt hết rồi.”

Em gái tôi xấu hổ một lúc, tức giận nói: "Ôi! Anh Se, anh đừng nói to, đừng chạm vào, em mệt quá, để em nằm một lát đi, ừm ~ anh ~ anh ôm em bằng cả hai tay, ừm ~ thế thôi, em thích quá, anh sẽ bắt nạt em cả đời mất."

Nằm đó một lúc lâu, chị tôi chợt đứng dậy khỏi người tôi, nằm xuống cạnh con cặc của tôi, đưa tay ra nghịch nghịch con cặc mềm mại. Cô ấy thích điều này nhất và cô ấy sẽ chơi với con cặc của tôi mỗi lần sau khi quan hệ. 

"Làm thế nào điều tồi tệ này có thể trở nên lớn như vậy khi nó quá nhỏ?"

Em gái tôi vừa nói chuyện một mình vừa chơi, thậm chí còn cầm con gà trống trên tay. Đây là lần duy nhất cô có thể xử lý được con gà trống. 

Con cặc từ từ căng đầy máu trên tay cô và hoạt động trở lại. Tôi nói: “Nếu anh cứ chơi với nó thì con thỏ trắng nhỏ của anh sẽ đau khổ”.

Chị tôi quay lại nhìn tôi rồi bất ngờ hôn lên quy đầu tôi khiến tôi ngứa ngáy.

"Hừ, ông bố hư, ông có thích con gái thổi kèn cho ông không?" 

Em gái tôi nũng nịu hỏi: “Em không chịu được khi bị phụ nữ gọi như vậy. Con cặc của em lập tức dựng đứng lên. Em muốn làm gì đó, nhưng lại phát hiện em gái mình đã nhảy ra khỏi giường và chạy ra cửa. Em nghe thấy em nói: “Hừ, anh hôi quá, em làm anh khó chịu quá. Tôi phải học sau khi tắm xong. Đừng làm phiền tôi và đừng làm phiền tôi vào ngày Quốc khánh”.

Tôi ngước lên và than thở. Em gái tôi vẫn đang trong kỳ kinh nguyệt và không thể thổi kèn cho tôi nên tôi phải chịu đựng. Chị Xiuying và Tạ Tam Khúc sẽ không bao giờ làm điều này. Chỉ có chị em mới làm điều này. Ai gọi cô là chị?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 123: Niềm vui bếp núc

Buổi tối, mẹ tôi nghe tin Tạ Tam Khúc tới nhà chúng tôi học. Cô ấy rất vui vẻ nói: "Vũ Kỳ, nhìn anh trai của bạn và bảo anh ấy đừng quá thân thiết với Tạ Tam Khúc. Tốt nhất là bạn nên luôn theo dõi Tạ Tam Khúc và ngăn cản cô ấy ở một mình với anh trai bạn, bạn có hiểu không?"

Chị tôi mỉm cười và đồng ý. Mẹ tôi không hề biết rằng con gái trước mặt bà đã thổi kèn cho tôi chỉ vài giờ trước. Tôi bất mãn phàn nàn: “Mẹ, con sẽ không làm gì tùy tiện, con có quy tắc của riêng mình.”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: “Hừm, mẹ biết rõ con người con hơn ai hết. Con là kẻ đạo đức giả. Sớm hay muộn, bản chất thật của con sẽ lộ ra. Cứu nó là việc của con.”

Đêm đã gần khuya. Em gái tôi đã hết lòng phục vụ tôi nhưng lại không học hành đầy đủ. Nếu tôi không nói với mẹ rằng ngày mai Tạ Tam Khúc sẽ đến thì bây giờ tôi đã đi ngủ rồi. 

Nghe mẹ giảng xong, tôi đứng dậy nói: “Mẹ ơi, con đi ngủ trước đây”. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh trai, tạm biệt." Tôi sợ gặp rắc rối nên vội vàng bỏ chạy. 

Vốn dĩ tôi muốn lợi dụng mẹ để luyện võ, nhưng sau khi nghe lời cảnh báo của mẹ, tôi vẫn có suy nghĩ như vậy nên đứng dậy đi ngủ. 

Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ, tôi dậy sớm để làm bữa sáng. Tôi biết đến Bữa ăn Cười của mẹ từ hồi tiểu học. Một là để làm việc nhà và một là để học. Mình dùng hai thứ này như vịt gặp nước, mẹ thường xuyên vui vẻ. Vì vậy, cô ấy yêu và ghét tôi. 

Bữa sáng chưa kịp chuẩn bị xong, chị tôi đã đứng trước cửa bếp nở nụ cười rạng rỡ, lặng lẽ nhìn tôi làm bữa sáng. 

Tạ Tam Khúc sắp đến, tôi sẽ làm món bún đặc sản của quê cô ấy, món mà cả mẹ và chị tôi đều thích ăn. Bún được mua từ nơi xuất xứ ở Thường Đức, Hồ Nam. Sợi mì tròn và mảnh, hương vị ngon hơn nhiều so với sợi mì sản xuất ở Thâm Quyến. 

Tôi chiên nhiều loại dầu, lấy một ít bún trụng trong nước sôi, cho vào tô cùng với gia vị và dầu đã chuẩn bị sẵn, sau đó cho một quả trứng chiên và tỏi tây vào, một tô bún thơm Hương Tây đã sẵn sàng. 

"Wow, mùi thơm quá!"

Cô em gái vỗ tay reo hò, nóng lòng muốn bước vào, bưng bát bún lên, cũng không thèm gọi mẹ mà chỉ cầm đũa ăn, trong miệng phát ra âm thanh “vạch, xoạt”. 

Mẹ không biết mẹ ngửi thấy mùi thơm hay nghe thấy âm thanh. Cô đứng dậy đi tới hỏi: "Yuqi, em đang ăn gì vậy? Mùi thơm quá!"

Chị tôi nói: “Bánh phở anh tôi làm ngon quá, ngon gấp trăm lần bún ở quán bún dưới nhà. Tỏi thơm quá”.

Mẹ tôi đã biết rằng tôi có tài nấu nướng siêu phàm, kỹ năng dùng dao tinh tế và kỹ năng nấu nướng giỏi. Dường như tôi sinh ra để làm đầu bếp. Cô đặc biệt hài lòng mỗi khi nghĩ đến điều này. 

Tôi bước ra với tô bún đưa cho mẹ. 

Nhìn món bún thơm ngon, mẹ không khỏi thầm nuốt nước miếng. Cô nhanh chóng ngồi xuống và rút đũa ra ăn bún. Khi sợi bún vừa vào miệng, cô cảm thấy trong miệng tràn ngập sợi bún thơm ngon. Bạn không bao giờ có thể ăn mì gạo với hương vị như thế này ở Thâm Quyến. Cô ăn vài miếng cùng một lúc.

Hai mẹ con ăn ngon miệng, tôi vui lắm. Vốn dĩ tôi chỉ chuẩn bị bữa sáng thông thường cho ba người nhưng mẹ và chị gái lại xin thêm bún nên tôi phải ăn ít lại. Nhưng vẫn chưa đủ, chị tôi còn uống hết canh. 

Chị tôi bưng bát tới, lau đôi môi đầy dầu mỡ rồi nói: “Anh ơi, sao anh không chuẩn bị thêm bún nhỉ?”

Mẹ và chị gái tôi đều đang có kinh nguyệt. Tôi đang rửa bát thì nói: “Sao anh biết em và mẹ em ăn nhiều như vậy?”

Mẹ tôi duỗi người, ợ hơi, sờ cái bụng hơi căng của mình rồi nói: "Lần sau đừng nấu ngon như vậy. Ôi! Mẹ lại phải giảm cân rồi. Tạ Tamqu đến rồi, con nấu bữa trưa đi." Hầu hết mọi người có thể phản đối việc nấu ăn, nhưng tôi thì khác. Khi tôi làm việc gì đó, tôi phải làm tốt. 

Sau khi ăn bún và nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp, dọn dẹp hàng ngày. 

Một giờ sau, Tạ Tam Khúc đến chỗ hẹn với chiếc cặp sách trên lưng. Mẹ cô lau tay vào hai bên chân cô, mỉm cười đón cô, mang dép, rót trà, v.v., tất cả đều lịch sự và chu đáo. 

Tạ Tam Khúc cười xấu hổ và dè dặt: "Dì Khương, đừng khách sáo như vậy, cháu tự mình rót nước là được, dì ngồi xuống nghỉ ngơi đi."

Tôi và chị gái bước ra sau khi gội đầu. Em gái tôi vui vẻ nắm tay Tạ Tam Khúc và kể về những người bạn thân nhất của mình. 

Tạ Tam Khúc liếc nhìn tôi, vui vẻ nói: “Chào anh trai.”

Tôi mừng đến nỗi Tạ Tam Khúc không còn xấu hổ khi gọi tôi là anh trai trước mặt mẹ nữa. 

Ba người đẹp nói gì đó, sau đó mẹ họ ra lệnh: "Giang Giang, Ngọc Kỳ, ngoan ngoãn, ba người nhanh chóng làm bài tập, đừng đùa giỡn." Nói xong cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc. Mẹ biết tôi là đứa nghịch ngợm nhất trong ba đứa trẻ. 

Tạ Tam Khúc cùng chị gái ở trong phòng, tôi một mình trong phòng ngủ, ba người chúng tôi bước vào trạng thái học tập. 

Không ngờ trời đã gần trưa, mẹ tôi nhẹ nhàng bước vào phòng tôi thì thầm: “Giang Giang, lại đây giúp mẹ nấu ăn.”

Tôi nhìn thời gian và thấy đã mười một giờ rưỡi. Tôi theo mẹ vào bếp. Tôi thấy mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bát đĩa và nấu cơm. Cô ấy chỉ đang đợi tôi xào. 

Tôi nhanh chóng đeo tạp dề vào, mẹ giúp tôi. Hai mẹ con hợp tác cùng nhau nấu một bàn rau.

Bàn ăn vô cùng ấm áp. Tạ Tam Khúc và em gái cô ấy ngồi cạnh nhau đối diện với tôi và mẹ tôi, mỉm cười và trò chuyện thoải mái. Họ nhìn tôi một cách cố ý hay vô tình, thể hiện tình yêu đích thực của họ, điều đó khiến tôi vui vẻ, hạnh phúc. 

Đang nói chuyện, mẹ cô đột nhiên hỏi Tạ Tam Khúc: "Con yêu, Giang Giang có dạy con công phu không?"

Khi mẹ tôi lần đầu nghe Tạ Tam Khúc nói “Ừ”, sắc mặt bà đã thay đổi rõ rệt. Cô ấy nghĩ tôi đã dạy Tạ Tam Khúc cách thực hành "Âm dương hòa hợp", nhưng sau đó cô ấy nghe nói đó là "Nga Mi Kim Cương Công". Cô âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn lo lắng, hỏi: “Anh có biết về Âm Dương Hòa không?” Cô ấy lén đưa tay nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi và bảo tôi đừng nói nhiều. 

Tạ Tam Khúc cau mày suy nghĩ, nhìn tôi lắc đầu nói: "Không phải anh trai tôi đã nói với tôi rằng đó cũng là một loại võ công rèn luyện sức khỏe sao?"

Em gái tôi bối rối hỏi: “Mẹ ơi, Âm Dương Hòa Đạo là gì?” Cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh ơi, anh phải biết đó có phải là một môn võ rất mạnh hay không. Xin hãy dạy em."

Tôi muốn dạy học nhưng mẹ tôi có bằng lòng không?

Mẹ nói: "Yuqi, con chăm chỉ học tập và học một số môn võ thuật. Anh trai con không dạy con môn võ thuật nào cả." 

Em gái tôi nhếch môi nói: “Hừ, anh trai tôi chỉ dạy Guaiguai và dì Tú Anh, không dạy tôi.”

Tôi trầm ngâm một lúc mới nói: “Ngươi đánh cá ba ngày, hai ngày phơi lưới, ngươi không có chút kiên trì nào cả, cho dù có võ công cũng không học được.”

Em gái tôi tức giận nhìn tôi, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, đừng nói về em, em là em gái của anh!"

Tôi thường kể về chị tôi, chị ấy tức giận và đánh tôi. Sau khi cô ấy bày tỏ tình cảm của mình với tôi, toàn bộ con người cô ấy đã thay đổi. Cô ấy trở nên quyến rũ và quyến rũ, và tán tỉnh như một cặp đôi. Tạ Tam Khúc đã bí mật quay phim em gái và bảo cô ấy đừng làm đổ đậu.

May mắn thay, mẹ tôi là người dè dặt và bảo thủ. Cô chưa bao giờ trải qua tình yêu nồng nàn. Cô kết hôn và sinh con một cách bừa bãi. Cô luôn tập trung vào việc nuôi dạy con cái và không thể thấy điều gì bất thường ở em gái mình. 

Cô nói: "Đừng nói chuyện này nữa, nhanh ăn đi. Tôi đã ăn một tiếng rồi."

Chiều nay mẹ tôi không đi chợ mà ở nhà đọc sách. Tôi quyết tâm làm điều gì đó với Guaiguai. Tranh thủ giờ giải lao đi lấy nước, tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không đi chợ? Hôm nay là ngày lễ Quốc khánh phải không mẹ?"

Mẹ cười nói: "Con tưởng cửa hàng của mẹ là nhà hàng của con à? Bây giờ con về nhà đi chơi. Có bao nhiêu người ở nhà? Dạo này không có nhiều việc nên mẹ cũng nên ở nhà và dành thời gian cho con."

Tôi biết rằng mẹ tôi không đề phòng tôi. Đúng như lời cô ấy nói. Cô tận dụng ngày nghỉ để dành thời gian cho tôi và chị gái. Tôi rất cảm động và tất cả những ý tưởng tồi tệ mà tôi vừa có đều biến mất. Tôi có thể yên tâm làm bài tập về nhà. Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại quanh quẩn trong phòng hai chị em tôi, mang trái cây, đồ ăn nhẹ, v.v. 

Buổi tối, mẹ rửa bát, nhặt rau rồi bảo tôi nấu ăn. Bốn người chúng tôi ăn quanh bàn. Sau bữa tối, Tạ Tam Khúc và chị gái giúp tôi cất bát đĩa và đũa. Mẹ tôi đề nghị chúng tôi xuống nhà và đi dạo cùng nhau. 

Mẹ tôi dẫn đầu đi xuống nhà với một túi rác. Tạ Tam Khúc và Lâm Vũ Kỳ tay trong tay đi theo, tôi ở cuối cùng, cũng ôm một túi rác. 

Sau khi vứt rác xong, mẹ dẫn chúng tôi đi dạo trong công viên theo đường chéo đối diện khu dân cư. Vô tình, hai giờ sau, cô đưa Tạ Tam Khúc về nhà. 

Khi chúng tôi xuống nhà, mẹ tôi nói: “Con ơi, sao con không về nhà lấy quần áo rồi đến nhà mẹ ngủ, mẹ sẽ nói chuyện với mẹ con”. Tạ Tam khúc cười nói: "Dì Giang, cảm ơn dì. Lát nữa con sẽ về ngủ. Tối nay mẹ con sẽ về. Con đợi bà. Ngày mai chúng ta gặp lại."

Lâm Vũ Kỳ nói: "Em ơi, tối nay anh cùng em lên lấy đồ ngủ và ngủ với em nhé." Tạ Tam Cừ vẻ mặt do dự, nàng rất muốn ngủ cùng bạn thân, nhưng lòng hiếu thảo không cho phép nàng làm như vậy. Nàng dừng một chút, nói: "Sau này có rất nhiều cơ hội, ta đi lên, ngươi cũng có thể trở về."

Về đến nhà, chị tôi tắm rửa rồi đi ngủ, tôi đi ngủ tiếp, mẹ tôi có thói quen mãi đến nửa đêm mới đi ngủ.

Tôi vẫn là người làm bữa sáng vào buổi sáng. Ăn xong không lâu, Tạ Tam Khúc lại đến, nghe được nàng Tú Anh từ sáng sớm đã vội vàng đến công ty bận rộn. 

Đời sống vật chất đã được cải thiện nhưng chị Xiuying lại có rất ít thời gian dành cho Tạ Tam Cừ, mọi việc trên đời luôn không như ý. 

Trong hai ngày nghỉ tiếp theo, ngày nào cũng như ngày đầu tiên, dành cho việc học và làm việc nhà nhẹ nhàng. Mẹ tôi ở nhà, tôi chỉ có thể lén lút lợi dụng chị gái tôi và Tạ Tam Khúc, không dám làm loạn. 

Ngày nghỉ thứ tư, vào khoảng mười giờ sáng, mẹ chạy vào phòng tôi thì thầm với tôi: “Giang Giang, mẹ và chị Tú Anh đang đi mua sắm, buổi trưa con có thể tự nấu ăn, tối mới về.” Cô thay một bộ quần áo để đi ra ngoài và dường như sẽ rời đi ngay lập tức. 

Tôi cau mày nói: “Anh không dẫn chúng tôi đi à?”

Mẹ an ủi tôi: “Ba đứa đều đang học năm thứ ba cấp ba. Giai đoạn này rất quan trọng. Khi các con thi đại học, mẹ sẽ dẫn các con đi du lịch, các con có thể chơi bao lâu tùy thích và đi đâu tùy thích”. Ở nhà mấy ngày quả thực có chút nhàm chán. Ai mà không muốn ra ngoài và vui chơi. 

Trong đầu tôi lại nảy ra một suy nghĩ khác: "Đây không phải là Tú Anh cố ý mời mẹ tôi đi mua sắm, tạo cơ hội cho tôi sao? Lần trước bà ấy là người cho tôi tiếp xúc gần với mẹ tôi, có lẽ lần này cũng vậy..."

Tôi đồng ý “Ồ ồ” liên tục, mẹ tôi vui vẻ nói: “Món ăn đều để trong tủ lạnh. Con muốn làm gì cũng được. Mẹ đi đây”.

Mẹ tôi đến phòng chị gái và nói: "Yuqi con à, mẹ có việc phải làm, mẹ phải ra ngoài một lát, có lẽ lát nữa mẹ sẽ quay lại. Giang Giang sẽ nấu bữa trưa." Cô nhìn em gái mình và cảnh cáo: "Yuqi, hãy nhớ lời em đã nói với em, em sẽ quay lại hỏi em. Em đi đây."

Khi thấy mẹ đi ra ngoài đóng cửa lại, tôi chạy ra ban công nhìn xuống lầu. Một lúc sau, đúng như dự đoán, mẹ tôi rời khỏi cộng đồng và lên thẳng xe của Chị Tú Anh. Khi xe chạy đi, hai mẹ con đi chơi đâu đó không rõ.

Tôi đã làm xong bài tập về nhà. Ngay khi mẹ tôi rời đi, tôi đã có tiếng nói cuối cùng trong nhà. Tôi chạy đến phòng chị tôi và nói: “Chị ngoan, chị có muốn đến giúp em nấu ăn không?”

Lâm Vũ Kỳ "lười ăn quá". Đây là điều cuối cùng cô muốn làm. Cô ấy vẫn chưa làm xong bài tập về nhà nên cô ấy nói: "Tôi phải làm bài tập về nhà."

Tạ Tam Khúc ngày nào cũng tới, mẹ cô đã chuẩn bị rất nhiều cá.

Bây giờ chỉ mới khoảng mười giờ. Không cần phải nấu sớm như vậy. Tôi có một động cơ thầm kín.

Tạ Tam Khúc đi theo tôi, nghĩ thầm: "Anh ơi, bữa trưa chúng ta nên ăn gì? Cá ngâm, cà tím và hạt tiêu, ừm, thêm sò điệp cắt nhỏ vào."

Tạ Tam Khúc và tôi vào bếp. Tôi lén lút đóng cửa lại, lặng lẽ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tạ Tam Khúc. Cuối cùng tôi cũng có thể chạm vào tay cô ấy một cách công khai. 

Tạ Tam Khúc đang suy nghĩ nên nấu món nào trước. Khi tôi kéo cô ấy đi, cô ấy đã bối rối. Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi, cô ấy biết tôi sắp làm gì. Cô lập tức đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Anh, anh muốn làm gì?"

Mặc dù cô ấy và chị gái đang quan hệ với tôi trên giường nhưng lúc này họ đang ở nhà tôi và trong bếp, còn Lâm Vũ Kỳ thì ở nhà. Nếu âm thanh to hơn một chút, Lâm Vũ Kỳ có thể nghe thấy. Nếu nhìn thấy hai người ân ái ban ngày, chị tôi sẽ phải trêu chọc.

Tôi ôm lấy cơ thể Tạ Tam Cừ, dùng hai tay ngẫu nhiên chạm vào cơ thể cô ấy, nhỏ giọng nói: “Con ngoan, bố đã nghĩ đến rồi, liếm cho bố đi.”

Khi hai đứa thân nhau, tôi thích gọi cô ấy là con gái và gọi mình là bố. Tất nhiên, em gái tôi và chị Tú Anh cũng vậy. Cái tên làm tôi ấn tượng nhất.

Khuôn mặt trắng trẻo của Tạ Tam Khúc càng đỏ hơn. Mặc dù đã quan hệ bằng miệng với tôi hàng trăm lần nhưng cô ấy vẫn cảm thấy rất ngại ngùng mỗi lần quan hệ bằng miệng hoặc quan hệ tình dục với tôi. Có lẽ đó là do bản chất thụ động của phụ nữ.

Tôi hôn lên đôi môi anh đào của Tạ Tam Cừ với nụ cười xấu xa trên mặt cô ấy. 

Tạ Tam Khúc cũng dùng hai bàn tay nhỏ bé vuốt ve cơ thể tôi, vẻ mặt dần dần mờ đi, hơi thở dồn dập, nhỏ giọng nói: “Bố hư, không phải tuần trước bố mới làm sao?” 

Dù cô ấy từ chối nhưng tôi vẫn thấy cô ấy từ từ ngồi xổm trước mặt tôi. Tôi vội lấy khăn lau tay, ném dưới đầu gối cô rồi nói: “Quỳ lên khăn đi.”

Tạ Tam Qu đỏ mặt, làm theo chỉ dẫn của tôi, quỳ lên chiếc khăn tắm trong quần đi học, hai tay nắm lấy quần của tôi, đang định cởi quần của tôi thì nghĩ đến điều gì đó liền quay đầu nhìn về phía cửa bếp.

Tôi hiểu ý cô ấy và nói: "Không sao đâu. Yuqi đang làm bài tập về nhà. Tôi đang giám sát cô ấy bằng kỹ năng của mình. Nếu cô ấy ra ngoài, chúng tôi sẽ không làm đâu."

Tôi đã nói dối Tạ Tam Khúc. Tôi không còn dám tùy tiện sử dụng sức mạnh của mình nữa.

Tạ Tam Khúc biết tôi giỏi võ thuật và anh ấy thực sự nghĩ rằng tôi có thể sử dụng kung fu để giám sát em gái mình. 

Không sợ bị chị tôi nhìn trộm, Tạ Tam Khúc túm lấy gấu quần cởi quần đi học của tôi đến đầu gối, để lộ chiếc lều do cặc anh dựng lên cao. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào lều vài giây, Tạ Tam Khúc ngước mắt nhìn tôi, ngượng ngùng cười, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, nhẹ nhàng thở dài: "Lớn thật!" Cô đã nếm trải mùi vị của tình dục và biết rằng con cặc giấu trong quần lót này có thể mang lại cho cô khoái cảm chưa từng có. 

Không giúp tôi cởi quần lót, cô ấy nghiêng đầu về phía tôi, hơi nhắm mắt lại, khuôn mặt hồng hào lộ vẻ say mê, không một chút ngượng ngùng, mũi và má áp nhẹ vào bề mặt quần lót, hơi di chuyển lên xuống, cảm nhận được sự uy nghiêm của con cặc và ngửi mùi hương nam tính độc đáo tỏa ra từ con cặc. 

Nhìn thấy Tạ Tam Khúc, người thường ngày cực kỳ ngây thơ, đang làm những điều dâm đãng nhất dưới háng tôi. Sự tương phản tột độ khiến ham muốn tình dục và sự phù phiếm của tôi lên đến đỉnh điểm. Người dưới háng tôi như thế này chính là do tôi đã rèn luyện và phát triển nó.

Tạ Sanqu càng ngày càng bị ám ảnh, ánh mắt và khuôn mặt tràn đầy dục vọng, vẫn giống như một nữ sinh cấp ba. 

Cô dụi con cặc úp mặt qua quần lót vài lần, duỗi tay phải ra, giữ con cặc qua quần lót và bắt đầu vuốt ve nó từ từ. 

Con ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, mở mắt ra, ngượng ngùng nhìn tôi rồi nói: “Con cặc của bố to quá, con thích nhất”.

Nhìn vẻ mặt tự hào của tôi, tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức không kìm được, thoải mái rên rỉ vài tiếng. 

Tạ Tam Khúc xấu hổ, cúi đầu xuống và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình. Tay còn lại của anh không rảnh rỗi, nắm lấy bìu của anh, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tôi cảm thấy sảng khoái và nhận ra rằng Tạ Tam Khúc là người giỏi thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng nhất, giỏi hơn nhiều so với mẹ cô ấy và chị gái tôi. Cô ấy thông minh và khéo léo đến mức ngay cả nữ diễn viên Nhật Bản cũng phải thua kém cô ấy. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ không ngừng của tôi, Tạ Tam Khúc cảm thấy tự hào. Anh ấy ngước nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, rồi đột nhiên trợn mắt nhìn tôi. Anh ta nắm lấy phần trên của quần lót bằng cả hai tay và nhanh chóng cởi chúng ra. 

Con cặc lớn màu đỏ đen lập tức lộ ra, chiếc vòng màu hồng trên con cặc tỏa ra vầng sáng màu hồng nhạt. Nó kỳ lạ đến mức hầu hết mọi người đều nghĩ tôi là quái vật khi nhìn thấy nó. Cũng may Tạ Tam Khúc đã quen rồi, cũng không còn xa lạ nữa. 

Tạ Tam Khúc mất đi vẻ ngượng ngùng, nhưng sắc mặt vẫn hồng hào. Cô ấy duỗi tay phải ra, nắm lấy con gà trống đang đập, lùi đầu gối lại và giữ một khoảng cách nhất định với tôi, vì con gà trống thực sự quá lớn và sẽ khó cho tôi bú cu nếu không kiểm soát khoảng cách. 

Làm xong mọi việc, Tạ Tamqu cũng duỗi tay trái ra, dùng cả hai tay tóm lấy con cặc. Con cặc to bằng cánh tay của cô, hai lòng bàn tay và cánh tay của cô trông đặc biệt nhỏ nhắn. 

Tạ Tam Khúc hít một hơi thật sâu, đưa đầu về phía trước, há cái miệng nhỏ nhắn, đưa hoàn toàn quy đầu nóng bỏng và to lớn vào miệng, nhẹ nhàng mút, rồi dùng lưỡi khéo léo liếm dọc theo bề mặt quy đầu. Cô tiếp tục liếm và mút, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô cũng di chuyển con cặc. 

Không thể tưởng tượng được rằng cô ấy, người thậm chí còn không thể đưa quy đầu vào miệng tôi, giờ lại có thể phục vụ tôi như thế này. Đó thực sự là một loại điều khác. 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại mềm mại liếm vào quy đầu, khiến mọi bộ phận của quy đầu đều tê dại, khiến cơ thể tôi khẽ run lên. 

Ngày xưa đối mặt với tài nói tiếng bụng tuyệt đỉnh như vậy, chỉ sợ một phút cũng không trụ được, nhưng bây giờ thì khác. Trừ khi có sự kích thích đặc biệt, tôi sẽ không bao giờ được phép xuất tinh. 

Sau khi nhẹ nhàng liếm quy đầu vài phút, Tạ Tam Khúc mở miệng rời đi, thở hổn hển một chút. Việc quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của cô. 

Quy đầu dính đầy nước bọt sau khi cô liếm, thậm chí có vài giọt nước bọt còn nhỏ xuống khăn. 

Sau khi nghỉ ngơi, Tạ Tam Khúc tinh nghịch nhìn tôi, thè đầu lưỡi hồng hồng, cố ý cuộn tròn như rắn, hướng mặt về phía mắt ngựa, liếm và khoan, như muốn khoan đầu lưỡi vào mắt ngựa. 

Sự kích thích này khiến tôi phấn khích ngay lập tức. 

Tạ Tam Khúc thè cái lưỡi hồng hồng ra, vặn vẹo đầu, rung lên, xuống, trái, phải như đôi cánh, tạo ra tác động tối đa cho đầu lưỡi. Đôi mắt ngựa hơi sưng lên, đầu lưỡi mảnh dẻ mềm mại quả thực có chút xuyên thấu vào mắt ngựa. 

"Ồ, tuyệt quá!"

Tôi ôm đầu Tạ Tam Cừ, cơ thể run rẩy một lúc, nhanh chóng thích ứng với sự kích thích mãnh liệt. Tôi khen: "Con gái ngoan của mẹ, con liếm giỏi quá. Kỹ thuật của con càng ngày càng giỏi. Ôi ~ bố sướng quá. Ôi ~ là thế này đây."

Tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng Tạ Tam Khúc thậm chí còn cố gắng hơn. Cô ấy đã hụt hơi trong vòng một phút sau khi thực hiện kỹ năng tuyệt vời này. Cô ấy thở hổn hển và hỏi tôi: "Bố ơi, mẹ con và Vũ Kỳ có thể biết thủ thuật này không?"

Tôi thành thật nói: "Chị Tú Anh, chị chỉ có được ba lần thành công, còn chị tôi lại không bằng thành công đầu tiên của chị. Làm sao họ có thể có kỹ năng đỉnh cao như vậy?"

Tạ Tam Khúc có chút vui mừng, vừa định nói, lại nghe tôi nói: “Con ngoan, giúp bố liếm con như thế này lần nữa.”

Tạ Tam Khúc nói: "Hừ, ta không muốn nữa, sư đệ, ngươi không biết việc này rất mệt sao? Miệng lưỡi của ta đau nhức, lần sau ta giúp ngươi. Được rồi, ca ca, ngươi vạch trần ma căn, ta giúp ngươi ngậm sâu."

Nhìn thấy những giọt mồ hôi trên trán Tạ Tam Cừ, tôi nhận ra vừa rồi cô ấy đã tốn rất nhiều công sức và sức lực để liếm mắt ngựa. 

Nghe cô nói tiếp và im lặng suy nghĩ, chiếc vòng màu hồng trên con gà trống biến mất, và một con gà trống màu hồng dày và dài như con gà trống lớn lên bên dưới. 

Con gà trống màu hồng này toàn thân hồng hào, mềm mại, toát ra ánh hồng nhạt. Nó cực kỳ dễ thương. Ngoại trừ quy đầu khổng lồ, cơ thể gà trống không có mạch máu và tĩnh mạch lộ ra ngoài, cực kỳ mịn màng và thanh tú. 

Lâm Vũ Kỳ đặc biệt thích nó khi họ gặp cô lần đầu. Sau đó, khi chị Xiuying và Tạ Tam Khúc gặp nhau, mẹ con họ cũng đặc biệt thích con cặc màu hồng mềm mại này, nhưng hình dáng quá xấu hổ nên chỉ có thể bày tỏ tình cảm trong phòng. 

Em gái tôi ban đầu gọi con gà trống này là "Yungen" vì hình ảnh tôi là một kẻ biến thái. Sau một hồi tìm kiếm trong Túi Càn Khôn, Tạ Tam Khúc cuối cùng cũng tìm thấy ghi chép của nó trong một cuốn sách. 

Cuốn sách đó có tên là "Biên niên sử của các vị thần và ác quỷ", và nó khác với cuốn sách trước của tôi. Tạ Tam Khúc lật qua và nhìn thấy một tập bản đồ của các vị thần có hai con gà trống, mô tả chi tiết tên và công dụng của các con gà trống. 

Tên thật của con gà trống màu hồng là "Magic Root". Con cặc của tôi ban đầu được gọi là "Dương Căn", nghĩa là dương vật. 

Hai con gà một âm một dương chỉ được dùng để giao hợp với những người thuộc thể âm dương hoặc lưỡng cực. Không có lời giới thiệu nào khác. 

Ngay khi rễ thần ra ngoài, Tạ Tam Khúc đã bỏ con cặc của mình xuống, dùng hai tay nắm lấy rễ thần, nhẹ nhàng vuốt ve vài lần, sau đó há miệng nhỏ ra, đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu liếm nhẹ. 

Khi Tạ Tam Khúc liếm nó, ánh sáng từ rễ ma thuật ngày càng mạnh hơn, khiến toàn bộ khuôn mặt của cô hồng hồng. 

Đồng thời, cây gậy tiết ra một loại chất nhầy trong suốt. Chất nhầy mịn và dính, tỏa ra một mùi thơm nồng nàn kỳ lạ. Một lúc sau, cả căn bếp tràn ngập mùi thơm này. 

Mùi thơm tỏa ra từ cơ thể tôi cũng vậy. Không chỉ Tạ Tam Khúc, mà cả chị tôi và Xiuying cũng đỏ mặt khi ngửi thấy. Họ không khỏi nghĩ tới cảnh tượng kịch tính với tôi. Cảm giác hồi hộp tột đỉnh dường như sắp đến gần. 

Tạ Tam Khúc liếm vài phút, trên tay nàng tràn ngập chất lỏng thơm ngát. Nhìn thấy ma căn được bao phủ bởi một lớp chất lỏng tình yêu, cô biết thời cơ đã đến và buông tay mình ra. 

Ngay khi tay cô rời khỏi ma căn, chất lỏng tình yêu trên tay cô lập tức hóa thành những mảnh thần lực, thâm nhập vào cơ thể Tạ Tam Khúc. Chỉ có tôi mới có thể cảm nhận được sức mạnh thần tiên này. 

Tạ Tam Cừ ngẩng đầu lên nói: "Anh ơi, nhấc cặc lên đi." Khi nói điều này, anh ấy giữ đùi tôi bằng cả hai tay. Tôi mỉm cười nhẹ và ấn con cặc của mình vào bụng. 

Nhìn thấy ta ôm cặc của mình, Tạ Tam Khúc mỉm cười, hơi hé đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu thần căn vào miệng. Sau khi quy đầu được đưa vào miệng cô, Tạ Sanqu tiếp tục mút thật sâu, trục màu hồng biến mất từng inch giữa môi cô. 

Khi cô hút thật sâu, chiếc cổ thanh tú của cô bắt đầu phồng lên, sau đó phạm vi phồng lên từ từ mở rộng xuống phía dưới, cuối cùng toàn bộ chiếc cổ phồng lên. 

Vẫn còn một đoạn gậy dài chưa đưa vào miệng, nên Tạ Tam Khúc hít một hơi thật sâu bằng mũi, dùng hai tay ôm chặt lấy đùi tôi và ấn đầu vào háng tôi hết sức có thể. 

Tôi cảm thấy hưng phấn, buông cặc của mình ra, dùng hai tay ấn vào đầu Tạ Sanqu rồi ấn mạnh xuống. Khẽ "phù" một tiếng, toàn bộ ma căn biến mất trong miệng Tạ Tam Khúc, hai môi đỏ mọng nắm chặt cây gậy. 

Tạ Tamqu ngẩng đầu lên, mũi, mắt và miệng của anh ấy dính chặt vào háng tôi, con cặc to lớn màu đen và đỏ của anh ấy nằm trên mặt Tạ Tamqu. 

Có vẻ như đây là phiên bản khỏe mạnh của tôi. Tạ Tam Khúc chỉ giúp tôi giữ bìu, nhưng cô ấy không biết rằng cô ấy có một vật rất lớn trong cổ họng. 

Tất cả điều này bắt nguồn từ khả năng của rễ ma thuật có thể uốn cong 180 độ. Nếu không thì làm sao một vật khổng lồ dày và dài như vậy lại có thể bị nhét vào cổ họng? 

Cổ họng căng phồng của cô co giật một chút, nước ép tình yêu trên cây gậy bị Tạ Sanqu từ từ nuốt chửng. 

Sau khi đã quen, Tạ Tam Khúc bắt đầu ôm lấy đùi tôi, lắc đầu qua lại, ma căn cuối cùng cũng lộ ra thân thể. 

Như bị ảnh hưởng bởi thuật bất tử của Thiên Hồ, cổ họng của Tạ Tam Cừ trở nên mềm mại và ẩm ướt, nhưng lại cứng rắn, giống như một âm đạo thứ hai. 

Khi quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng mãnh liệt, một chút hương thơm chảy ra từ nơi giao nhau của rễ thần và môi. Một phần chảy dọc theo cằm của Tạ Tam Khúc xuống đất, một phần chảy dọc theo đáy ma căn lên bìu. Nó sáng bóng và đầy dục vọng.

"Guji, Guji, Guji..."

Ta ôm đầu Tạ Tam Khúc, bơm ma căn tới lui, âm thanh dâm đãng vang vọng trong phòng bếp. 

Con cặc nằm ngang mặt cô, thỉnh thoảng cọ xát vào da mặt cô, thật là thú vị. 

Cổ họng trắng nõn phồng lên xẹp xuống theo thần rễ ra vào, thật hưng phấn và kích thích. Tôi thở dốc và cử động của tôi ngày càng trở nên thô bạo. Tạ Tam Khúc dùng hết sức dịu dàng để an ủi cơ thể đầy sóng gió của tôi. 

Cô ấy không hề cảm thấy khó chịu chút nào, đó là điều mà Tú Anh và chị gái tôi hoàn toàn không thể làm được. 

Sau vài trăm lần vuốt ve, ham muốn xuất tinh của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi ngẩng đầu lên kêu lên: "Con gái ngoan, bố sướng quá. Cái miệng nhỏ ngọt ngào của con là tuyệt nhất. Bố thích lắm. Ôi ~ à ~ Thế thôi. Mút mạnh hơn đi con ơi, con ngoan, bố sẽ hút mất linh hồn của bố mất."

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

“Pah, pah, pah…” Một âm thanh chói tai như bị đánh vào mông.

Lưng tôi tê dại, ý muốn xuất tinh ùa vào đầu tôi. Tôi ôm chặt đầu Tạ Sanqu ấn xuống, con cặc của cô ấy bị mặt cô ấy ấn vào bụng, hét lên: "Con gái ngoan, bố sắp xuất tinh, nuốt đi." 

Ma căn đập mạnh, từng dòng tinh dịch bắn thẳng vào bụng Tạ Tam Cừ. 

"Gulu, Gulu, huh, huh..." Âm thanh nuốt chửng dữ dội, trộn lẫn với hơi thở nặng nề của Tạ Tam Khúc và tôi, kéo dài gần một phút.

Tôi hít một hơi dài và từ từ rút rễ ma thuật ra. Hỗn hợp đặc của nước bọt và nước ép tình yêu bao phủ toàn bộ thân cây gậy. 

Khi quy đầu được rút lại, Tạ Tam Khúc từ từ mở mắt ra. Đôi mắt đen của anh chuyển hẳn sang màu tím hồng, vô cùng quyến rũ. Toàn bộ khuôn mặt đều đỏ bừng, lồng ngực phập phồng, há miệng thở gấp vài hơi. 

Nhìn thấy chất lỏng hỗn hợp trên cây ma thần, Tạ Sanqu không thèm lau môi, dùng một tay giữ lấy con cặc, lại đưa cây ma thần vào miệng, liếm nước tình yêu trên đó vào miệng một cách cực kỳ dịu dàng và tinh tế. 

Sau vài phút, rễ thần trở nên hồng hào như mới, như được rửa sạch lần nữa, như chưa có chuyện gì xảy ra.

Công chúa Tạ Tam Khúc ngồi dưới đất, ngẩng đầu mỉm cười nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Cha, cha thấy thoải mái không?”

Tôi gật đầu. 

Tạ Tam Khúc nhìn chằm chằm con gà trống trước mặt, khẽ mỉm cười nói: "Ba, con còn muốn cho con gái ăn một con gà trống lớn không?" 

Những điều tốt đẹp sẽ đến theo từng cặp, tất nhiên là tôi sẵn lòng, tôi vội vàng gật đầu đồng ý cảm ơn Tamqu. 

Sau khi tôi đồng ý, Tạ Tam Khúc quỳ thẳng xuống, dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, một hơi đưa con cặc hung dữ vào miệng rồi lại thổi kèn cho tôi. Đôi mắt vừa trở lại màu đen của anh lập tức chuyển sang màu hồng. 

Với sự mở rộng của rễ ma thuật, một nửa con gà trống thuận lợi tiến vào cổ họng của Tạ Sanqu, và cổ cô lại phình ra.

Con gà trống cứng và không thay đổi liên tục như rễ thần. Nếu muốn sâu họng thật kỹ, bạn cần miệng và cổ họng phải nằm trên một đường thẳng. 

Con gà trống và cây thần có cách trêu chọc khác nhau. Do dự một hồi, Tạ Tam Khúc buông ra một tay, cầm lấy trục cặc vuốt ve. Thỉnh thoảng, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt âu yếm, tự hỏi tôi cảm thấy thế nào.

Một nữ sinh trung học khi còn trẻ đã quan hệ tình dục mà nhiều phụ nữ trưởng thành không biết cách thực hiện. Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cùng với sự kích thích của rễ thần xuất tinh, con cặc của tôi nhanh chóng đầu hàng trong miệng Tạ Tamqu. 

Cảm nhận được sự đau nhói của con cặc, Tạ Tam Khúc đột nhiên nhổ con cặc ra và giữ chặt cây gậy, điều này tạm thời ngăn chặn ham muốn xuất tinh mạnh mẽ của tôi. Tôi rất ngoan ngoãn, và bây giờ tôi thực sự ngày càng tốt hơn.

Tạ Tam Khúc hít sâu mấy hơi, ngẩng đầu nhìn ta, cười khiêu khích nói: "Hừ, huynh đệ, bây giờ đừng xuất tinh." Trên mặt hắn hiện lên một tia tự hào. Có phải tôi sẽ thua cô ấy lần đầu tiên không?

Trong lòng tôi có cảm giác bất mãn, nhưng nếu ham muốn xuất tinh không bị Tạ Tamqu khống chế thì tôi hoàn toàn không nhịn được. Tôi tỏ vẻ thất vọng nói: “Con gái yêu, bố sắp chết rồi. Đây là lần đầu tiên mẹ thua con đấy”.

Tạ Tam Khúc cười toe toét, chỉ vào cổ họng hắn nói: "Ba xấu, ngươi không muốn bị người khác chọc họng sao?" Anh ta thè đầu lưỡi ra và đâm thẳng vào mắt con ngựa.

Da đầu tôi tê dại vì sung sướng, tôi đầu hàng ngay lập tức và nói: “Đừng khoan nữa, ồ, nó sắp nổ tung mất.”

Tạ Tam Khúc mỉm cười, dừng lại, há miệng ngậm con cặc vào miệng, thả tay ra, lại ôm lấy đùi tôi. 

Cô từ từ nâng khuôn mặt ngây thơ của mình lên, từ từ ngồi xổm xuống, con cặc biến mất trong miệng cô từng inch một. Với một tiếng “mm”, hai phần ba con cặc đã vào miệng cô. 

Tôi cảm thấy tay cô ấy đang làm việc chăm chỉ, như thể cô ấy muốn nuốt hết con cặc còn lại. 

Có một cảm giác trống rỗng sâu trong cổ họng. Tạ Tam Cừ ôm chặt đùi tôi lắc đầu như rắn tham ăn ngấu nghiến con cặc nhưng đến đoạn cuối lại không nuốt nổi. Thay vào đó, anh kiệt sức và đổ mồ hôi khắp đầu. 

Đôi mắt trong veo của anh nhìn tôi cầu cứu. 

Tôi đã đến mức phát điên. Con cặc của tôi sắp nổ tung thì bị bao bọc trong cái miệng ấm áp. Tôi lập tức ôm đầu Tạ Tam Khúc và ấn mạnh vào cặc tôi đồng thời đẩy mạnh hông. 

Tôi cảm thấy quy đầu tiến sâu hơn vào cổ họng, một cái đuôi trắng như tuyết mọc ra từ phía sau Tạ Tam Cừ, vui vẻ ngoe nguẩy từ bên này sang bên kia, vui vẻ như một con cáo nhỏ vô tư.

Cả miệng cô ngậm chặt, tạo ra một khoảng chân không chưa từng thấy trước đây. Tôi hét lên sung sướng, không thể nhịn được nữa và run rẩy xuất tinh. 

"Á... Ờ..." Tạ Tam Cừ rên rỉ hai tiếng, nhắm chặt mắt lại. Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ mắt cô. Hai bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm chặt lấy đùi tôi, móng tay gần như cắm vào da thịt. 

Nỗi đau và niềm vui cùng tồn tại. Sau khi tận hưởng nó một lúc lâu, tôi buông tay. Tạ Tam Khúc nhanh chóng nhổ ra con cặc của mình và cảm thấy như kiệt sức. Anh nằm khập khiễng trên mặt đất và thở hổn hển. 

Tôi hưng phấn đến mức không suy nghĩ được gì, cũng không có thời gian quan tâm đến Tạ Tam Cừ. Niềm vui được thọc sâu vào cổ cô hai lần thật mãnh liệt. Đó là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trong đời và tôi hoàn toàn thất bại. 

Một lúc sau, tôi mới tỉnh táo lại và nhìn Tạ Tam Khúc trên mặt đất. 

Tạ Tam Cừ cũng cảm thấy nhẹ nhõm, tình cờ bắt gặp ánh mắt của tôi. Tuy nhiên, tôi thấy đôi má của cô ấy hồng hào và quyến rũ khó tả. Cô không hề cảm thấy mệt mỏi hay khó chịu chút nào. Ngược lại, trên lông mày cô hiện lên một tia ham muốn, điều mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã quỳ thẳng xuống và lặng lẽ liếm sạch cặc tôi. 

Sau đó cô ấy từ từ đứng dậy, nhìn tôi một cách quyến rũ và nói với tôi một cách duyên dáng: "Bố ơi, con muốn có một con cặc to trong âm hộ nhỏ của con."

Câu nói này như tiếng chuông lớn, vang vọng bên tai tôi. Tôi bị sốc và không nói nên lời. Sau khi quan hệ vô số lần, đây là lần đầu tiên cô chủ động ra tay làm tình. Những lời nói nhẹ nhàng của cô ấy đã mê hoặc tôi. Lúc này, cho dù nàng muốn ta tự sát, ta sợ rằng ta cũng sẽ bằng lòng. 

Ác quang lóe lên, tựa hồ nghe được Tạ Tam Khúc kêu, hai con gà trống cứng hơn, nhảy lên vui vẻ. 

Tôi còn chưa kịp hết kinh ngạc thì cô ấy đã cởi quần ra, đáy quần lót nhỏ nhắn của cô ấy ướt đến mức nếu cô ấy vặn mạnh thì nước sẽ chảy ra. 

Tạ Tam Khúc ngượng ngùng cởi quần sang một bên, sau đó đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, chân trần chạy ra ngoài, mông hếch lên, đuôi cũng dựng lên. Sau vài giây, anh quay trở lại nhà bếp. Trên môi anh có giọt nước, chắc anh đã súc miệng rồi. 

Cô ấy vừa đi ra vừa đi vào, nhanh đến mức tôi không kịp phản ứng. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi nhận ra rằng cô ấy đã vô tình sử dụng sức mạnh ma thuật của mình. 

Tạ Tam Khúc liếc nhìn tôi, đặt hai tay lên quầy bếp và chĩa mông về phía tôi, cái đuôi cụp vào giữa hai mông. Những dải ruy băng đỏ trắng và những chiếc tua ngọc trai được gắn vào hai bờ mông trắng như tuyết và mềm mại của cô, chưa kể chúng còn đẹp đến nhường nào. 

Mũi tôi cảm thấy nóng và cổ họng tôi khô khốc. 

Tạ Tam Khúc thấy tôi đã lâu không cử động, quay lại nhìn tôi, nhỏ giọng nói: "Bố ơi, con muốn một con cặc to." Lúc này, giọng điệu của anh vô cùng ngượng ngùng, không còn khoa trương như trước nhưng mức độ xuất thần và quyến rũ cũng không kém. 

Máu tôi sôi lên khắp cơ thể và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi chạm vào cái đuôi mềm mại của Tạ Tam Khúc và định bắn vào, nhưng rồi tôi nảy ra một ý tưởng mới. 

Tôi nắm lấy eo của Tạ Tam Khúc và xoay cô ấy lại đối mặt với tôi. Lúc này Tạ Tam Cừ cực kỳ ngượng ngùng, không dám nhìn ta. Anh cúi đầu hỏi: “Anh ơi, anh đang làm gì vậy?”

Tôi kìm nén ham muốn của mình và cười nói: "Chúng ta đổi tư thế nhé. Anh ngồi trên quầy bếp và chúng ta sẽ làm việc đó mặt đối mặt." Tạ Tam Khúc chỉ hừ nhẹ một tiếng, không nói thêm gì nữa. 

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên quầy bếp. Ngay khi cặp mông trần của cô chạm vào mặt bếp lạnh lẽo, cô không khỏi run rẩy toàn thân và hét lên: "Lạnh quá!"

Tôi mừng quá nên quên mất chuyện này. Tôi đang định lấy một chiếc khăn khác để đắp cho cô ấy thì thấy Tạ Tam Khúc đã lấy chiếc quần học sinh nhét vào dưới mông cô ấy rồi đưa tay về phía tôi ôm. 

Tôi mở tay ra và ôm cô ấy. Nhìn đôi chân khép chặt của con, tôi không khỏi nói: “Con gái ngoan, dang rộng chân ra cho bố xem âm hộ của con đi.”

Tạ Tam Khúc kêu lên một tiếng, run rẩy mở hai chân xinh đẹp như ngọc trắng sang hai bên, lộ ra con bướm bướm nhỏ màu trắng đã di chuyển ở giữa hai chân. 

Hai cánh bướm màu hồng được bao phủ bởi những giọt nước, sưng tấy vì máu, trông như đang dang rộng đôi cánh và bay lên cao. 

Tôi giữ con cặc của mình và ấn nó vào nó. 

Tạ Tam Khúc đưa tay chặn tôi lại và nói: "Anh ơi, hãy kết hợp cây thần và con gà trống thành một."

Tôi không muốn xấu hổ và mỉm cười. Tôi có hai con cặc trên người. Tôi chưa xuyên qua các lỗ nhiều lần và chưa đủ kinh nghiệm. Tôi lập tức bí mật sử dụng kỹ năng của mình để hợp nhất hai con gà trống thành một và trở lại bình thường. 

Quy đầu áp vào cái lỗ ướt át, xoa lên xuống, khiến Tạ Tam Quần không ngừng rên rỉ, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, em đừng xoa nữa, bên trong ngứa quá, vào nhanh đi."

Đây là lần đầu tiên Tạ Tam Khúc chủ động như vậy. Tôi có chút tò mò hỏi: “Anh ơi, sao hôm nay anh đột nhiên chủ động thế?”

Tạ Tam Khúc khẽ hừ một tiếng, mặt đỏ bừng. Một lúc sau, anh mới chậm rãi nói: “Anh ơi, đừng cười em.”

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi sẽ không cười nhạo bạn đâu”.

Tạ Tam Cừ vùi đầu gần như vào ngực. Cô cực kỳ ngượng ngùng xấu hổ, chậm rãi nói: "Hôm nay khi em thổi kèn cho anh trai, rất nhiều nước từ phần dưới cơ thể em đột nhiên chảy ra. Đó là cảm giác cực khoái mà anh kể cho mẹ em nghe. Đặc biệt là khi em liếm dương vật, rất ngứa và có nhiều nước hơn. Chỉ cảm thấy dễ chịu hơn khi nuốt sâu vào. Sau đó, anh xuất tinh và em lại có một cơn cực khoái khác."

Tôi hỏi cô ấy: “Em ơi, hôm nay em liếm cặc anh trai anh bao nhiêu lần rồi?”

Tạ Tam Khúc ngẩng đầu nhìn ta, do dự nói: "Chỉ, chỉ bốn lần thôi." Anh nhấn mạnh từ “chỉ” một cách rất nghiêm túc. 

Tôi khẽ mỉm cười, cảm giác chắc chắn cô ấy đang nói dối, quần lót ướt sũng, làm sao chỉ có bốn lần thôi. 

Khi cô ấy thấy tôi cười mà không cười, cô ấy biết tôi biết cô ấy đã lừa dối tôi. Cô ấy có vẻ xấu hổ, cắn môi, ấm áp nói: "Bố, con muốn một con cặc lớn." Cô ấy đã học được những lời nói duyên dáng và nịnh nọt từ mẹ mình, nhưng cuối cùng nó vẫn chưa toàn diện nên phải nói tiếp, nhưng tôi rất thích nghe. 

Nó xấu hổ đến mức trước đây không dám gọi tôi là bố, nhưng bây giờ nó lại bắt đầu la hét, muốn tôi không nhắc đến số lần đạt cực khoái mà nó đã đạt được. 

Tôi và cô ấy hoàn toàn hòa hợp với nhau. Tôi làm ngược lại và nói đùa: “Tại sao con lại muốn con cặc to của bố?”

Tạ Tam Khúc sửng sốt, nhìn tôi, tai đỏ bừng xấu hổ, nhẹ giọng thì thầm: “Con muốn, con muốn, con muốn con cặc to lớn của bố dính vào âm hộ của con.”

Tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà đút vào. Tôi cưỡng lại sự thôi thúc và nói: "Tại sao con lại muốn con cặc to của bố?"

Khi tôi hỏi, Tạ Tam Khúc cảm thấy rất xấu hổ và đột nhiên ngừng nói. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn và cơ thể anh ngày càng nóng hơn. 

Cứ cứ bế tắc thế này không tốt đâu, tôi nhắc nhở con và nói: “Con gái yêu, nếu con nói cho mẹ biết, bố con sẽ vui lắm”.

Tạ Sanqu dừng lại, mấp máy môi, run rẩy nói: "Tôi xấu hổ quá, tôi, tôi không thể nói được. Anh ~ bố, đừng ép con."

Sau khi nghe những lời cầu xin sự thương xót này, tôi tiến tới và nhét một nửa quy đầu vào âm đạo của mình. Tôi dừng lại ngay và nói: “Con gái yêu của mẹ, đừng sợ. Nói chậm thôi”.

Tôi biết Tạ Tam Khúc cực kỳ hiền lành, gần như chưa từng đánh tôi bao giờ. Tôi sẽ không tức giận nếu tôi hỏi cô ấy điều này. Nhưng nếu tôi hỏi chị tôi điều này, chắc chắn chị tôi sẽ đấm và đá tôi. 

Tạ Tam Khúc mặt đỏ như máu, dùng hàm răng trắng như tuyết cắn môi, để lại dấu răng. Bàn tay đặt trên quầy bếp của anh nắm chặt lại thành nắm đấm. Đôi mắt hình quả hạnh đỏ bừng của anh nhắm chặt. Anh lấy hết can đảm trong đời và nói: "Con gái yêu của tôi, con gái của tôi, ở dưới đó... dưới đó... âm hộ của tôi ngứa quá. Tôi cần con cặc to của bố để giảm ngứa. Hmm! Bố ơi, thôi nào...ah...chậm lại...chậm thôi~anh trai~nó sưng quá~chậm lại đi~"

Tạ Tam Khúc chưa kịp nói gì thì tôi đã không thể nhịn được nữa. Tôi đẩy mạnh và đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của Tạ Tam Cừ. Có đủ nước tình yêu trong âm đạo nên việc đưa vào rất trơn tru. 

Phần thịt âm đạo mỏng manh kẹp chặt con cặc và vặn vẹo theo hơi thở của Tạ Tam Khúc. 

Dương vật quy đầu nằm ở giữa bông hoa, cổ tử cung bị đóng chặt, tạm thời không thể tiến vào. Trong lúc hưng phấn, tôi đẩy mạnh về phía trước, cổ tử cung chỉ hơi hé mở. 

Khi con cặc được đưa vào, bụng dưới của Tạ Sanqu hơi phồng lên, những đường nét quyến rũ lộ ra cơ thể thật của cô, dần dần phát ra ánh sáng. Trên cặp đùi trắng như tuyết của cô, những chiếc vòng chân nơ bằng ren đồng thời xuất hiện. Đáp lại, ba hình xăm tỏa sáng rực rỡ khiến thân hình như ngọc của Tạ Tam Khúc càng thêm gợi cảm.

"A! Chậm lại, cao quá! Bố ơi, dừng lại đi!" Tạ Tam Khúc đặt tay lên vai tôi và cố gắng hết sức để ngăn tôi tiếp tục. Anh ấy ngửa đầu ra sau và nhìn tôi, nhìn tôi lo lắng và nói: "Bố ơi, làm ơn đi chậm lại."

Em gái tôi chỉ gọi tôi là bố khi tôi sắp xuất tinh. Tạ Tam Khúc ngày càng trở nên thành thạo hơn trong việc đó. Đây không phải là điều cô ấy cố tình nói để làm tôi hài lòng mà nói ra vì sự phấn khích về thể chất.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Tạ Tam Cừ, từ từ bơm cặc của mình rồi hỏi: "Em giỏi quá, tốc độ này có ổn không?"

Tạ Tam Khúc thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: "Ừm, cái này nhìn vừa vặn." Anh ấy ngẩng đầu lên theo cú đâm của tôi, dùng một giọng rất quyến rũ và ngây ngất, nhẹ nhàng hét lên: "Hmm... ừm... ừm... ừm... ngon quá... ngon quá... ừm... thoải mái quá... à... ừm... bố ơi, làm ơn chậm lại... ừm... tốc độ này... ừm..."

Cô hiếm khi nói ra những tiếng rên rỉ ngây ngất và oi bức như thế này. Tôi vừa bơm vừa hỏi: “Em khỏe quá, mèo của em còn ngứa không?”

Tạ Tam Khúc thở dài, rên rỉ: "Hừm... không còn ngứa nữa... hm... ngay khi dương vật của bố được đưa vào... ừm... không còn ngứa nữa... hm... hm... bố ơi, đừng đi nhanh quá... hm... chậm lại... hm... đừng... đừng để Ngọc Kỳ nghe thấy... ừm..."

Vùng kín của cô gái nóng bỏng hơn bao giờ hết khiến cặc tôi vô cùng hưng phấn.

Tôi đưa tay lên chạm vào nó, nắm lấy một bên ngực xinh đẹp của cô ấy và xoa xoa. Tôi trìu mến nhìn Tạ Tam Cừ rồi hỏi: "Anh giỏi quá, sao hôm nay lại hưng phấn như vậy?"

Tạ Tam Cừ kêu lên, vẻ mặt đầy xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Tôi, tôi không biết. Trước đây tôi đã nói ra điều mà tôi không dám nói. Ngay khi dương vật của anh trai tôi được đưa vào, âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy rất thỏa mãn và thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Tuần trước tôi có chút hưng phấn, nhưng hôm nay không có gì vui vẻ như vậy. Hoá ra quan hệ tình dục thoải mái như vậy. Cảm giác như tôi và anh trai đã hòa nhập hơn. Cả người tôi tràn đầy vui sướng và hưng phấn. Hoá ra rằng mẹ tôi nói đúng, tôi thực sự muốn tiếp tục làm việc này, nó có vẻ thú vị hơn việc quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai tôi”.

Chúng tôi có tình cảm sâu sắc với nhau và trao đổi tinh thần, tất cả đều không nói một lời. Cô gái nhỏ cuối cùng đã tận hưởng được niềm vui khi làm tình và đạt được mức độ hạnh phúc về thể chất và tinh thần cao hơn. 

Phần thân trên của Tạ Tam Khúc mặc bộ đồng phục học sinh tượng trưng cho tuổi trẻ, nhưng phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là có một vật rất lớn được nhét vào âm đạo của cô ấy. Tôi ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mình và nói: "Bố ơi, bố nhanh lên nhé." 

Tạ Tam Khúc khẽ gật đầu, tôi bắt đầu tăng tốc.

“Phù…phù…phù…phù…” Con cặc nhanh chóng tiến vào âm đạo, mật ong bị ma sát bóp chặt, phát ra âm thanh giao hợp dữ dội. 

"Hừm... a... a a a... ừm... a a... ừm... ừm... ừm... ừm" Tạ Tam Cừ cúi đầu, nhìn nơi giao hợp, hơi há miệng, rên rỉ trong sung sướng.

Khi tôi di chuyển nhanh hơn, tiếng rên rỉ của tôi trở nên dữ dội hơn. Vì là ở nhà tôi, lại ở một nơi cực kỳ không đứng đắn như nhà bếp, Tạ Tam Qu sợ chị gái biết nên đưa tay che miệng lại, nhưng tiếng rên rỉ lại càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Cơ thể trẻ trung và tràn đầy sức sống của cô ấy run lên khi tôi đụ cô ấy, đầu cô ấy bất giác lắc lư, khuôn mặt lộ vẻ hài lòng, lông mày nhíu lại nhưng lại cảm thấy khó chịu. 

Khi tôi bơm mạnh, những âm thanh ngắt quãng phát ra từ khe hở giữa môi tôi: "Uh... uh... uh uh uh uh... uh... ah ah ah... uh uh uh uh... uh... uh... bố... chậm lại... uh... chậm lại..." Anh ấy đưa tay ra và đánh tôi.

Tôi ngừng đẩy và hít một hơi dài. Tạ Tam Khúc mặt đỏ bừng, miệng há hốc, thở hồng hộc. Cơ thể mỏng manh của cô vô cùng nóng bỏng và cô vẫn đang run rẩy. 

Người đẹp học đường bị tôi đụ quá tệ. Nhìn cơ thể chạm vào cô ấy, tôi nuốt nước miếng, cười nói: "Em yêu, khi anh đụ em có thấy thoải mái không?"

Tạ Tam Khúc đã nghe thấy những lời nói tục tĩu của cặp đôi trên giường vô số lần khi tôi và mẹ cô ấy quan hệ tình dục. 

Tạ Tam Khúc nhẹ nhàng hừ một tiếng, ngượng ngùng liếc nhìn ta, cụp mi xuống, hơi thở hổn hển: “Ừ, bố đụ con rất thoải mái.”

Tôi cảm thấy phấn khích và không thể chịu nổi sự cám dỗ của những lời tán tỉnh như vậy. Tôi nhéo eo Tạ Tam Cừ và đẩy mạnh, khiến Tạ Tam khúc rên rỉ rên rỉ. Một lúc sau, tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cầu xin sự thương xót: "A... Bố ơi, chậm lại... Nhanh quá... Nóng quá... Bố ơi, xin chậm lại..."

Chậm lại, Tạ Tam Khúc nhướng mày, thở ra nhẹ giọng nói: "Ừ... tốc độ là vậy, huh... huh... huh... bố, nhanh lên một chút... hừm... hừm..."

Sau khi bơm hơn mười phút, Tạ Tam Khúc dường như sắp đạt đến đỉnh điểm. Hai chân xinh đẹp của anh vô thức hướng về phía tôi, cơ thể anh càng ngày càng nóng lên.

Âm đạo mỏng manh đang co rút vào trong và vặn vẹo với con cặc trong đó. Tôi sắp nổ tung vì niềm vui tuyệt vời.

Các chuyển động bắt đầu tăng tốc. Tạ Tam Khúc không còn chống lại tốc độ này nữa. Ngược lại hắn lại cực kỳ hưng phấn. Tiếng rên rỉ của anh càng lúc càng khẩn thiết và rung động tâm hồn. Anh duỗi thẳng cơ thể để đón nhận những cú thúc của tôi. Toàn thân hắn đều ở trạng thái cực kỳ hưng phấn, khó mà thoát ra được.

Tử cung sâu dưới đáy lỗ bắt đầu co thắt. Thành tử cung mỏng manh bao bọc bề mặt quy đầu, như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve nhẹ nhàng. Không có phần nào của con mắt hay vương miện mà không được chạm vào.

Tôi vui mừng đến nỗi lỗ chân lông mở ra và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Lúc sắp xuất tinh, tôi cười nói đùa: “Con gái yêu, con có thích con cặc của bố không?”

Tạ Tam Khúc ngâm nga hai tiếng, vẻ mặt mê hoặc nhìn ta, nói: "Ta thích... ừm..."

Tôi ngắt lời và hỏi: “Anh thích gì?”

Tạ Tam Khúc vẻ mặt vui mừng nói: "Con thích con cặc to của bố, à... bố ơi, bố nhẹ nhàng chút đi... à..."

Ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi không ngừng cảm ơn Sanqu, nhưng càng cố gắng hơn và hỏi: "Ai thích? Guobie, hay con gái tôi? Bạn không chỉ là lớp trưởng mà còn là đại diện của lớp tiếng Trung. Câu nói của bạn phải trôi chảy."

Tạ Tam Khúc ngượng ngùng đỏ mặt, xấu hổ liếc nhìn ta, nhẹ giọng nói: "Con ơi, con thích con cặc to của bố, ừm... con gái con cũng thích con cặc to của bố... ừm... Bố ơi, con hãy rặn mạnh hơn đi, con yêu sắp tè... ừm... sướng quá..."

Cô ấy dang tay về phía tôi, giống như một cô bé đang cầu xin một cái ôm từ bố. Nghe Tạ Tam Khúc nói, cô ngọt ngào cầu xin: "Ba ơi ~ Ôm, ừm... Con gái yêu của mẹ muốn được bố ôm..."

Tôi quá phấn khích đến nỗi không thể ôm cô ấy kịp thời. 

Sau này tôi còn chưa kịp ôm Tạ Tam Khúc, liền nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng cầu xin: "Ừm... Bố ơi, ôm con một cái... Ừm... Con muốn bố ôm con... Ừm..." Hai bàn tay đã ôm lấy vai tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, hai tay ôm mông Tạ Tam Khúc, nhấc cô ấy ra khỏi quầy bếp, đồng thời không ngừng đẩy. 

Tạ Tam Khúc đang vặn vẹo và run rẩy dữ dội vì bị đụ. Cô ấy giống như một con gấu koala. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi, cô ấy vô thức rên rỉ: "Hừm...Địt con...địt con... ừm...địt mẹ thật mạnh...địt con gái tôi thật mạnh...ah...ah...ah...ah..."

Những tiếng hét ngây ngất bên tai khiến người ta càng thêm phấn khích khi nghe thấy. Nghe xong da đầu tôi tê dại, tôi không quan tâm đến điều gì nữa. Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mình và bơm cặc một cách điên cuồng. 

Tạ Tam Qu rên rỉ vài tiếng, sau đó đột nhiên cơ thể căng thẳng, dùng hết sức ôm chặt lấy tôi, ngẩng cao đầu, tiếng rên dừng lại trong giây lát, sau đó toàn thân bắt đầu run rẩy bất thường và dữ dội, âm đạo và tử cung bắt đầu co giật dữ dội. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi giơ mạnh con cặc của mình lên và dùng cả hai tay ấn mạnh xuống, cố gắng đưa con cặc vào phần sâu nhất của Tạ Tam Cừ. Tôi nghiến răng nghiến lợi, cặc tôi bắt đầu đập, tinh dịch lần lượt được tiêm vào tử cung của Tạ Tam Cừ. 

Tôi và cô ấy giữ tư thế ôm nhau rất lâu, cho đến khi cặc tôi ngừng đập. Tôi hít một hơi thật sâu, co bụng lại, từ từ nâng mông của Tạ Tam Khúc lên, từ từ rút con cặc của mình ra khỏi lỗ của cô ấy.

Tạ Tamqu buông đôi chân xinh đẹp của mình ra, con cặc hoàn toàn rút ra, nó rơi xuống đất. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, thở hổn hển rồi ôm tôi, tận hưởng dư vị của đam mê. 

Sau vài phút, tôi và Tạ Tam Khúc dần dần bình phục. 

Cô ấy rời khỏi vòng tay tôi và nhìn xuống háng tôi. Cô nhìn thấy cặc mình đẫm nước tình và lông mu cũng phủ rất nhiều sương. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô lấy quần áo của mình, nhỏ giọng nói: “Anh ơi, em đi giặt.” Cô đi chân trần ra ngoài.

Tôi đi thẳng vào bếp dọn dẹp. Căn bếp hẹp tràn ngập mùi hormone nồng nặc. Tôi nhanh chóng bật quạt hút và trở lại bình thường trong giây lát. 

Một lúc sau, Tạ Tam Khúc đã mặc đồng phục học sinh vào. Cô bước vào bếp, khuôn mặt hồng hào và thanh tú, cô thực sự xinh đẹp, dấu vết tình dục đang dần mờ đi. Tôi cười khúc khích và nói: "Cậu bé ngoan, cậu có thoải mái không?"

Tạ Tam Khúc khẽ gật đầu, ậm ừ nhỏ giọng nói: “Thì ra mẹ nói không sai, làm tình thật sự rất thoải mái.” Anh ấy nhìn tôi và nói một cách nghiêm túc: “Anh ơi, chúng ta có thể làm điều đó nhiều nhất hai tuần một lần, nếu không sẽ ảnh hưởng đến việc học của chúng ta.”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy và nói: "Ừ. À, nhân tiện, chúng ta nấu nhanh nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 124: Trợ lý giỏi nhất

Với sự hợp tác của Tạ Tam Khúc, tôi nấu ăn nhanh hơn và chuẩn bị sẵn ba món ăn và một món súp trong thời gian ngắn. Em gái tôi đang bận học và thậm chí còn không để ý đến những gì đang diễn ra trong bếp. 

Năm cuối cấp ba rất nặng nề với việc học. Sau giờ nghỉ trưa đơn giản, ba chúng tôi tự học. Tôi trơ tráo ở trong phòng chị cả buổi chiều. 

Buổi tối, mẹ gọi điện bảo tôi nấu bữa tối. Cô ấy không thể về kịp nên tôi và Tạ Tam Khúc nấu ăn. 

Vào khoảng chín giờ, Tạ Tam Khúc đang nghe tôi và chị gái tôi chơi đàn tranh thì cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Ba người cùng nhau nhìn về phía cửa, thấy mẹ dẫn chị Tú Anh từ cửa vào. Hai người vừa nói vừa cười, trên tay xách rất nhiều đồ. 

Mẹ vừa nhìn thấy chúng tôi liền hỏi: “Con ăn cơm chưa?” Cô ấy vừa nói vừa lấy giày cho chị Xiuying. 

Lâm Vũ Kỳ nói: "Ăn đi. Anh trai tôi và Guaiguai đã làm nó. Nó rất ngon." Cô đi tới cửa nói: "Mẹ, dì Tú Anh, mẹ đi chơi ở đâu?"

Mẹ mỉm cười nói: “Chúng ta đến Đông Hoản để cầu nguyện cho ba con ở núi Quan Âm…”

Mẹ tôi kể chi tiết những nơi cô ấy đã đi và những gì cô ấy chơi, điều này khiến chị gái cô ấy ghen tị. Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi Lâm Vũ Kỳ: "Yuqi, anh trai con không làm điều gì xấu phải không?"

Lâm Vũ Kỳ lắc đầu dữ dội và thề: "Mẹ ơi, con đang giám sát anh trai con. Anh ấy không có làm loạn. Chúng con đang học tập."

Tôi còn trẻ nhưng tâm hồn đã già nên phản ứng của chị tôi là tôi đã làm điều gì đó xấu. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, thấp giọng hét lên: “Mẹ nói với con thế nào đây?” Lâm Vũ Kỳ sửng sốt và nghĩ thầm: "Sao mẹ mình lại biết?" Cô ấy nhìn tôi xin lỗi. 

Nhưng tôi lại nghe tôi nói: “Mẹ ơi, buổi chiều con chỉ ở trong phòng chị gái với Guaiguai và không làm gì khác.” Tạ Tam khúc nói: "Dì Khương, anh trai con nói là đúng."

Mẹ không nhìn tôi và Tạ Tam Khúc. Cô ấy nhìn em gái tôi và hỏi: “Vậy à?”

Lần này em gái tôi gật đầu mạnh mẽ mà không hề có chút dối trá nào. Lúc đó mẹ tôi mới tin là tôi không hề quậy phá và chị tôi đã giấu việc tôi ở trong phòng chị. 

Chị Tú Anh cười nói: “Cô Giang, tôi tin tưởng Giang Giang sẽ không làm loạn.” Cô nhìn Tạ Tam Khúc nói: "Này anh yêu, thu dọn đồ đạc đi. Chúng ta ngồi xuống rồi quay lại sau. Ngày mai hãy quay lại."

Tạ Tam Khúc đáp: "Được." Anh sang phòng em gái dọn dẹp. 

Chị Tú Anh nói đến đây, mẹ cô cũng không hỏi nữa. Tôi pha trà cho hai trưởng lão, bốn người phụ nữ quây quần quanh bàn cà phê, ăn đồ ăn nhẹ và bắt đầu trò chuyện. 

Sau khi trò chuyện một lúc, Chị Tú Anh kéo tôi sang một bên và đưa cho tôi một xấp tài liệu của công ty và yêu cầu tôi ký vào. Về cơ bản, tôi đã ký hợp đồng với họ mỗi tháng một lần và họ đã quen với việc đó. 

Bốn người trò chuyện đến hơn mười giờ. Trời đã muộn nên chị Xiuying và Tạ Tam Khúc miễn cưỡng quay lại. Sau khi chị tôi tiễn khách, chị đi tắm rồi đi ngủ.

Tôi cất đàn tranh và mang nó vào phòng. Khi tôi bước ra, tôi thấy mẹ tôi đang dọn bàn cà phê. Mẹ tôi thấy tôi vẫn còn thức liền nói: “Con còn chờ gì nữa? Sao con không đi ngủ đi?” 

Tôi lắc đầu nói: “Mười một giờ mới đi ngủ, bây giờ không ngủ được, ở trường đã quen rồi.” Vừa nói tôi vừa giúp mẹ gói ghém.

Dọn dẹp việc nhà là một thói quen. Làm việc một mình không bao giờ nhanh bằng hai người làm việc cùng nhau. Mẹ tôi thường an ủi tôi về điều này.

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, mẹ tôi vào phòng tắm tắm trong khi tôi ký giấy tờ. Chưa đầy nửa tiếng, mẹ tôi đã giặt xong. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi sao hôm nay mẹ giặt nhanh thế?” 

Mẹ tôi ngáp và nói: "Mẹ đã đi bộ được một ngày và đi hơn 30.000 bước trên WeChat. Mẹ mệt quá." Không thèm nhìn tôi, cô ấy mở cửa và định đi vào phòng ngủ nghỉ ngơi. Đột nhiên cô ấy nhận ra tôi vẫn đang ở trong phòng khách, nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Đã mười một giờ rồi, em chưa đi ngủ! Đừng ký."

Tôi chỉ vào đống tài liệu trước mặt nói: "Ký vào đây rồi đi ngủ. Mẹ đi ngủ trước đi để con yên."

Mẹ tôi liếc nhìn vài cái và nhận ra rằng đống tài liệu trước mặt tôi không có nhiều. Đáng lẽ phải ký sớm nên cô phải bảo tôi: “Ký xong thì đi ngủ ngay, nhớ tắt đèn và điều hòa nhé”. Sau đó, cô vào nhà ngủ.

Đang ký văn kiện được nửa chừng, giọng mẹ tôi đột nhiên vang lên: “Giang Giang, lại đây.”

Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa, nhìn tôi. 

Tôi xem xét và tiếp tục ký các tài liệu. Trong khi ký, tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, có chuyện gì không ạ?"

Mẹ gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Chân mẹ hơi nhức, con qua xoa bóp cho mẹ nhé”. 

Nghe đến đây, tôi sững sờ một lúc, tưởng rằng chị Tú Anh đã đưa mẹ đi mua sắm một ngày. Lần trước cô ấy làm chân cô ấy đau là tôi đã lợi dụng cô ấy.

Anh lập tức đặt bút xuống, nghiêm túc nói: “Được.” Anh bước tới. Nó bình yên và tĩnh lặng, giống như hơi ấm của mẹ con bình thường vậy. Thực sự, tim tôi đập loạn xạ và tôi không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa. 

Thấy tôi đến, mẹ vào phòng ngủ trước. 

Khi tôi bước vào, cô ấy đã ngồi trên giường, bộ đồ ngủ đã bị kéo xuống đầu gối, hai chân thon dài lộ ra. Mắt cá chân cô đỏ bừng, chắc là do mẹ cô tự xoa. 

Mẹ chỉ vào chiếc ghế cạnh bàn trang điểm rồi nói: "Mang ghế qua đây." 

Tôi chuyển chiếc ghế sang bên mẹ tôi. Tôi vừa ngồi xuống, mẹ đã duỗi chân phải ra, đặt lên đùi tôi và nói: “Bắp chân của mẹ đau quá, con hãy cố gắng hết sức để đẩy tử cung ra ngoài đang chảy máu”. 

Lần cuối cùng tôi tiếp xúc thân thể với mẹ đã hơn một tháng trước.

Tôi rùng mình một lúc, buộc mình phải bình tĩnh lại, khẽ liếc nhìn mẹ. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy đầy mong đợi và cô ấy đang dùng tay xoa xoa bắp chân. Trên thực tế, cô đang quay trở lại với mối quan hệ ấm áp và thân mật giữa mẹ và con. Ngược lại, trong lòng tôi tràn ngập những ý nghĩ xấu xa. 

Tôi hít một hơi, không dám nhìn mặt mẹ vì sợ mẹ sẽ nhận ra sắc mặt lạ lùng của tôi. Tôi đưa tay chạm vào bắp chân mẹ tôi đã duỗi ra. Tôi cảm thấy từng tấc da thịt của mẹ tôi đều mịn màng, những ác niệm trong lòng tôi càng kích động hơn. 

Trước khi kịp truyền máu cho mẹ, tôi đã thấy phấn khích trước. May mắn thay, tôi vẫn còn có chút ý thức nên lập tức thi triển kỹ năng, vẻ mặt bình tĩnh lại, dừng một chút rồi nói: “Mẹ, con bắt đầu đây.”

Nửa đêm, mọi thứ đều yên tĩnh, tôi dường như nghe thấy nhịp tim đập thình thịch của chính mình. Hai mẹ con chỉ có một mình và họ lại ở trong phòng mẹ. Mẹ ngân nga khe khẽ, bằng một giọng rất nhỏ mà chỉ có mẹ và tôi mới nghe được.

Sợ đôi chân trắng như tuyết của mẹ lại làm đầu óc tôi xao lãng, tôi nhắm mắt lại nghĩ nếu mắt không nhìn thấy thì cũng không suy nghĩ nhiều. 

Nhẹ nhàng đặt tay lên da bắp chân của mẹ, lén thở ra sức nuôi dưỡng khí huyết trong kinh mạch bắp chân của mẹ. 

Sức mạnh ấm áp tựa như tia nắng ấm áp trong mùa đông lạnh giá, ngay lập tức xoa dịu bao nhiêu đau nhức, dịu dàng trên bắp chân của mẹ. 

Mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ trước cảm giác thoải mái trên bắp chân. Giọng cô ấy thật ngọt ngào. Tim tôi run lên khi nghe thấy nó, và cặc tôi thực sự đã căng đầy máu. 

Tôi nuốt khan, không dám suy nghĩ nhiều, cẩn thận đẩy mẹ qua cơn chảy máu tử cung. Một lúc sau, mẹ tôi hỏi: “Giang Giang, điểm của Yuqi có thể vượt qua cấp hai không?” 

Tôi ngước nhìn mẹ, lắc đầu và nói: “Chà, khó quá”.

Mẹ khịt mũi và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Tôi nói: “Anh cũng biết em gái tôi đứng thứ hai trong lớp và là người đứng cuối cùng trong kỳ thi tháng này. Nếu không có mối quan hệ nào đó, em ấy có thể bị đuổi học và ảnh hưởng đến tỷ lệ trúng tuyển của trường.” 

Mẹ cô nói: "Các trường tư thục hạng hai tốt hơn dường như không tốt đến thế. Trường học chỉ vì kiếm tiền. Sau khi tốt nghiệp, con bé không thể thi tuyển sinh công. Con bé không thể thi gần Thâm Quyến nên chỉ có thể đến một thành phố cấp 18 xa xôi."

Kỳ thi tuyển sinh đại học là một điểm khởi đầu khác trong cuộc đời của học sinh trung học. Điểm số của chị tôi cực kỳ kém. Cô ấy chỉ mới ở độ tuổi 400 trong kỳ thi hàng tháng. Trên thực tế, cô ấy không thể vào được một trường đại học bình thường chứ đừng nói đến bằng đại học. Mẹ tôi chỉ đang tưởng tượng thôi. 

Tôi trấn an và khuyên: “Mẹ đừng lo, con cái là có phúc. Nếu chị con thực sự không đỗ đại học công lập, con sẽ sắp xếp việc làm cho chị. Nếu không được thì chị sẽ đến tiệm của mẹ học thẩm mỹ. Đừng gây áp lực cho chị, chị đã chịu áp lực rất nhiều rồi”.

Mẹ tôi thở dài, khẽ mỉm cười nói: “Con nói đúng, bây giờ mẹ không dám lớn tiếng với mẹ nữa”. Sau khi suy nghĩ, cô ấy hỏi tôi: "Yuqi không có người theo đuổi nào ở trường phải không? Là anh trai, em phải cẩn thận."

Cô gái bước sang tuổi mười tám, em gái cô được thừa hưởng vóc dáng mảnh mai, vóc dáng hoàn hảo và ngoại hình ưa nhìn của mẹ. Ngay khi bước vào trường, cô đã thu hút được rất nhiều người ngưỡng mộ nhưng lại phải lòng cô. 

Tôi chạm vào mắt cá chân của mẹ, kích hoạt sức mạnh của mình và nói: "Không, con đang để mắt đến mẹ. Mẹ con tôi và Guaiguai thường dùng bữa cùng nhau. Tôi nói với mẹ rằng nếu có ai viết thư tình cho mẹ thì phải luôn đưa cho cô giáo, kẻo người khác quấy rầy..."

Mẹ tôi có vẻ mặt lo lắng. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Tôi e rằng ngoài kia vẫn còn những người như bạn”.

Giác quan thứ sáu của mẹ thực sự rất chính xác. Tôi nói với vẻ mặt ngây thơ: “Mẹ ơi, đừng giả vờ là con, con là người duy nhất trong toàn trường, con độc lập với người khác”.

Bà mẹ thở dài: “Dù sao thì hãy để mắt tới nó, đừng để nó nói về bạn trai của nó. Mỗi lần đến trường, tôi đều làm bộ mặt thản nhiên, khắp nơi đều có những cặp đôi. Nếu phụ huynh của những học sinh này biết chuyện, trong lòng sẽ nghĩ thế nào? Họ không dám nói ra, cũng không dám mắng mỏ.”

Vào thời điểm đặc biệt này của năm cuối cấp 3, yêu sớm quả thực là không tốt. Tôi không thể thuyết phục được cô ấy nữa nên chỉ có thể hứa với mẹ sẽ giám sát em gái tôi. Cô em gái đang ngủ của tôi không hề biết rằng tôi và mẹ tôi đang âm mưu chống lại cô ấy. 

Sau khi nói vài lời, những ham muốn xấu xa trong lòng tôi dần biến mất, và tôi trở nên nghiêm túc hơn bao giờ hết. Tôi giúp mẹ đẩy cơn chảy máu tử cung cho đến khi mẹ dần cảm thấy bình thường và không còn cảm thấy đau nhức, yếu ớt nữa. 

Mẹ rút chân phải lại rồi đặt chân trái lên đùi tôi. Tôi đưa tay tới, đặt lòng bàn tay lên bắp chân trái của mẹ và bắt đầu luyện công. 

Có lẽ chính nguồn sức lực sảng khoái đã khiến mẹ tôi thư thái cả về thể chất lẫn tinh thần. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hơi nghiêng cổ, mỉm cười, tỏ vẻ hài lòng và thoải mái, thích thú với sự phục vụ của tôi. 

Nhìn thấy trạng thái này, những ham muốn xấu xa vừa biến mất của tôi đột nhiên bùng nổ. Tôi nhớ lại cảnh dâm đãng với Tạ Tam Khúc trong bếp ban ngày. Máu khắp người tôi nóng bừng, mũi tôi nóng bừng, cổ họng tôi khô rát và ngứa ngáy vô cùng. 

Nhìn móng chân đỏ tươi của mẹ, tim tôi đập loạn xạ. Dường như chỉ có năm ngón chân này mới có thể làm dịu cơn khát của tôi. 

Nghĩ đến việc đã lâu không được gần mẹ, trong đầu tôi nảy ra những ý tưởng tồi tệ. Tôi khụt khịt, giả vờ ngửi thấy mùi lạ rồi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có ngửi thấy mùi lạ không?”

Nhìn tôi cẩn thận ngửi ngửi, mẹ nghe lời, không khỏi bắt chước tôi, hít một hơi thật sâu. 

Căn phòng tràn ngập mùi cơ thể mẹ tôi, ngoài ra không có mùi lạ nào khác. 

Mẹ nhìn tôi, lắc đầu và nói: "Không, con ngửi thấy mùi gì?"

Tôi nhìn xuống chân mẹ, ngả người ra sau, chỉ vào chân mẹ rồi nói: “Có mùi hơi giống mùi chân mẹ”.

Mẹ tôi đã luyện tập kết hợp âm dương và có được sức mạnh thần kỳ của thuật Trở Lại Bất Tử của Thiên Hồ. Hầu hết những tạp chất trong cơ thể cô đã được loại bỏ, toàn thân cô thơm ngát. Không có cách nào hôi thối, huống chi nàng thiên thể còn có mùi thơm trên người, huống chi là cái này. 

Mẹ cau mày, rút ​​chân trái lại, đặt chân dưới mũi, ngửi rồi nhìn tôi nói: "Ôi, mẹ rửa sạch rồi, không có mùi hôi gì cả. Chắc là chân con hôi, con trách mẹ. Con không tự rửa sao?"

Tôi ngửi chân mình và nói, "Không." Tôi đặt chân lên đùi để mẹ có thể nhìn rõ.

Nhờ kỹ năng điêu luyện và sâu sắc mà làn da chân tôi mịn màng và thanh tú như da con gái. 

Mẹ tôi nhìn cô ấy một lúc rồi nói: “Hừm, giống con gái quá.” Sau đó cô ấy duỗi chân ra thi đấu với tôi xem ai có làn da đẹp hơn và ai khỏe mạnh hơn.

Mẹ tôi là người con được chọn nên tất nhiên tôi không thể so sánh được với bà. 

Vừa duỗi chân ra đã có sự so sánh. Nó giống như trời và đất, hoàn toàn không thể so sánh được. 

Bàn chân của tôi dù có tốt đến mấy cũng không thể mềm mại và thanh tú như bàn chân của mẹ tôi. Làn da trắng như tuyết của tôi hồng hào bên trong và trong suốt bên ngoài. Nó chỉ đơn giản là đáng kinh ngạc.

Mẹ mỉm cười tự hào và nói: “Con biết nó xấu phải không?”

Tôi gật đầu nói: “Mùi vẫn còn đó.” Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, vừa rồi chắc mẹ đã nói dối con”.

Mẹ tôi mở to đôi mắt hình quả hạnh nhìn tôi, tự tin nói: “Ồ, con không tin mẹ đâu”. Cô ấy giơ chân lên và đặt bàn chân hồng hào của mình dưới mũi tôi. 

Tôi thầm mừng rỡ, đè nén sự phấn khích trong lòng, ôm lấy chân mẹ, cúi đầu hít hà thật mạnh. Hương thơm cơ thể người phụ nữ quen thuộc của mẹ xộc vào mũi khiến tôi ám ảnh.

Mùi thơm này giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi rất muốn giơ năm ngón chân ra trước mặt và nếm thử món ăn ngon trước mắt, nhưng vì kế hoạch lâu dài nên tôi từ bỏ ý định này.

Tôi vô cùng miễn cưỡng đặt chân mẹ lên đùi mình và nói: "Này, nó không có mùi gì cả, vẫn thơm. Con ngửi nhầm à?"

Nghe tôi khen, mẹ tôi có chút vui mừng, cười nhẹ nói: “Nói cho mẹ biết, chắc là chân con có mùi hôi, hoặc là con ngửi nhầm.”

Tôi gật đầu đồng ý, giảm tốc độ tập luyện và hỏi: “Mẹ ơi, chân mẹ có đau không? Con xoa bóp cho mẹ.” 

Lần cuối cùng tôi ấn chân mẹ đã cách đây hơn nửa năm. Không đợi mẹ đồng ý, tôi đã trực tiếp nắm lấy tay tôi và nắm lấy lòng bàn chân của mẹ. Chúng mềm mại và mịn màng, như thể tôi đang chạm vào tấm gấm.

Mẹ tôi co chân lại và thì thầm: “Tạm biệt”. Nhưng đã quá muộn rồi. Toàn bộ bàn chân ngọc được tôi cầm trong tay.

Tôi dùng bản lĩnh không biết xấu hổ của mình, nói với vẻ hiếu thảo: “Mẹ ơi, nếu mẹ nhờ con giúp thì con không giúp được gì nữa. Sau ngày Quốc khánh này về sau sẽ không có ngày nghỉ lễ nào nữa. Con nghe nói Tết Nguyên đán chỉ có sáu bảy ngày nghỉ thôi.”

Mẹ nói: “Kế hoạch năm cuối cấp nói chỉ có bảy ngày.”

Tôi nói: "Thật kinh khủng. Con có một ngày báo cáo, còn nửa ngày đi học. Con đã ở đó được hai ngày. Con chỉ được nghỉ có năm ngày thôi. Chắc là có nhiều bài tập và sắp đến Tết rồi. Mẹ ơi, mẹ nằm trên giường đi một chút để con nhấn nhá."

Mẹ khịt mũi, tôi thấy lo lắng, tưởng mẹ không đồng ý nhưng tôi thấy mẹ tiến lại giường, lấy một chiếc gối đặt sau lưng, tựa lưng vào đầu giường rồi đặt chân lên mép giường, tư thế để tôi dễ dàng xoa bóp. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chạm vào mu bàn chân trái của mẹ, nói: “Chà mu bàn chân trước đi.” Tôi dùng kỹ năng xoa mu bàn chân cho nóng lên rồi nói: “Vậy xoa vào trong và ngoài bàn chân…” Tôi niệm thầm các bước massage rồi dùng tay thực hiện massage, sử dụng kỹ thuật mềm mại, chuyên nghiệp với sức mạnh phù hợp. 

Mẹ tôi không khỏi bật cười khi thấy tôi lẩm bẩm điều gì đó. Khi tôi kéo gót chân cô ấy, cô ấy không thể nhịn được nữa. Cô ấy bật cười và nói: "Thằng nhãi này, mày đúng là một đứa nhóc, mày có thể nói sự thật."

这时我已在搓足底了,听妈妈说笑,心里也跟着笑起来,说道:“我这可是专业的。”随着我搓揉, 为好看, 似一个精致的玩物,让人爱不释手。

我食指一弯,露出关节,用关节顶住妈妈脚心穴位,用力下压按揉,念道:“下压,顶,揉里是脾脏……这里是肾脏……这里是腹腔………”

Tôi ấn cẩn thận, mẹ tôi cười khúc khích, thỉnh thoảng co chân lại để tránh bị ngứa do xoa bóp. 

Tôi sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau để xoa bóp, và với sự trợ giúp của kỹ năng của mình, mặc dù kỹ năng của tôi không thành thạo như của các chuyên gia nhưng hiệu quả tốt hơn của họ. 

按揉到敏感之处,妈妈“哈哈”笑道:“轻点……哈哈……别按了……哈哈……太痒了……哈哈……哈哈……嗯……这样刚刚好……哈哈……哈哈……”

笑声中忽地一声甜腻的嗯吟,声音虽小,但我听在耳中,登时心神荡漾,浑身热血翻涌起来,小弟弟完全挺立敬以致意,口中更是如烈火焚烧一样。

Mặc dù tôi đã nghe thấy nhiều tiếng khóc của phụ nữ, nhưng so với giọng nói ngọt ngào của mẹ, tôi cảm thấy giọng nói này thậm chí còn không bằng. 

Tiếng rên rỉ du dương, oi bức này, chỉ một âm thanh thôi cũng khiến tôi ngây ngất, cả người tôi lơ lửng, không biết mình đang ở đâu. 

手里握着妈妈软软绵绵的裸脚,那五颗亮红的指甲,犹如一颗颗饱含浆液Bạn có thể làm được điều đó. 

Mọi chuyển động trên tay tôi đều dừng lại. 

妈妈只感诧异,凝目向我看来,只见我涨红了脸,呼吸又急又粗,眼睛直勾勾地盯着她的脚趾头,目光炽热无比,心里吓了一跳,喝道:“你干什么？”

Bạn có thể làm điều đó bằng cách色, 不觉害怕, 反而只觉得她美丽绝伦,全身上下,无时无刻没有不美的时候。

Tôi nuốt nước bọt và thì thầm: “Mẹ ơi, con muốn sống mãi với mẹ”.

Toàn thân mẹ run lên, đôi mắt hình quả hạnh mở to, mẹ siết chặt bàn chân trái, cố giằng nó ra khỏi tay tôi. Tôi giữ chặt nhưng mẹ làm sao cử động được? 

妈妈怒道:“你放开？又发作了是吧？”在妈妈怒声中,我蹲在床边,低头含住最大红色蜜果,用力一吸,口中的那股干渴立刻止了。

Mẹ kêu lên "A", co rút chân liên tục và hét lên: "Đồ khốn, đồ biến thái... à... ừm..."

Mẹ lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào ngây ngất, cặc mẹ bị kích thích đến mức muốn nổ tung. 

Có lẽ mẹ cảm thấy tiếng hét của mình quá xấu hổ nên mẹ tôi nhanh chóng bịt miệng lại, sau đó nhẹ nhàng mắng tôi, lắc lư trái phải, giãy giụa. 

Tôi giữ mắt cá chân của mẹ bằng cả hai tay. Cô vùng vẫy mạnh đến mức cần phải ôm cô thật chặt. 

一顿猛吸,伸出舌头,钻进脚趾的指缝里,舔钻刮逗,细细品尝美味。

Khi tôi hôn mẹ, sự vùng vẫy của mẹ dần dần trở nên nhỏ hơn và chậm hơn. Những lời mắng mỏ của cô ngày càng nhỏ hơn, nhưng hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. 

Đôi chân thon dài thanh tú, làn da mịn màng như ngọc, tràn đầy vẻ đẹp nữ tính. 

涂满大红色的五颗指甲,更似晶莹的高贵红宝石, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

指边肌肤,嫩如少女,又软又娇,每一次舔过,便有阵阵香气吃入嘴里鼻中,不仅让人心旷神怡,更让我热血沸腾。

我使出平生技艺,将每颗宝石都含入口中细心服侍,舌从左至右或从右至左舔吮吸含。

Đôi khi hai viên ngọc được đưa vào miệng cùng lúc, đầu lưỡi linh hoạt luồn vào giữa các viên ngọc, trêu đùa hai viên ngọc cùng lúc, mang lại cho mẹ cảm giác nhân đôi. 

Với mỗi lời trêu chọc nhẹ nhàng tinh tế, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi lại run lên dữ dội. 

Thời gian trôi qua, sức lực vùng vẫy của mẹ tôi yếu dần, và tôi không còn nghe thấy tiếng mẹ mắng tôi nữa. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy nhanh hơn tôi.

我略感奇怪,抬头看向妈妈,目光上移之间,先见到妈妈两条腿Bạn có thể làm được điều đó. 

妈妈一只手按在腿心,我略一惊,心里顿时冒出千万种想法: “妈妈有感觉了吗？妈妈高潮了……”

各种念头一晃而逝,继续朝妈妈的脸看去,只见妈妈高耸的胸脯起起伏伏,白皙的脸变得红艳艳额上, 脸上因为发热,布满汗水,脖子上也流了不少,似乎刚刚进行了一次剧烈的体力运动。

樱桃小嘴半张着,急吐着幽兰,两片薄薄的嘴唇红润无比,上面沾了一层妈妈自己的口水,亮晶晶的,灯光之下,极为好看。

杏眼半睁半闭,神态迷离之际,隐约看到一丝媚态,又饱含怒意,还有一种羞意。

我的心突突狂跳,暗松了口气,之前兽性大发,妈Bạn có thể làm được điều đó. 

低头一瞧,只见妈妈整个美脚沾满口水,肌肤微微发红,到处都是我舔吻过的痕迹,特别是脚趾缝间,还残留着我大量的口水。

漂亮妈妈被我当面舔了脚,还是她有意识的时候,心里不禁得意起来,再次看向妈妈。

Ngay khi đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi mở ra, mẹ đã thấy tôi đang nhìn mẹ mỉm cười. Cô đột nhiên tức giận, sắc mặt lạnh lùng, hét lên: "Sao anh lại biến thái như vậy?" Tiếng động làm cửa sổ vang lên, mẹ tôi vội vàng nhìn về phía cửa, sợ chị tôi nghe thấy, rồi lại chửi: “Sao mẹ lại nuôi một đứa con trai như con? Cút ra khỏi đây!” 

后面骂的声音只有这个卧室才能听见。

我被妈妈骂的心惊肉跳,想要道歉,却是指着妈妈交叉的腿,笑嘻嘻地道:“妈,我舔你的时候是不是很舒服？你有感觉了吗？”

妈妈脸色一红,跟着变白,面上如结霜了样。

两腿分开,眼睛死死瞪着我,一副完全没有过的样子,伸手指着我,小声骂道:“还不快滚,老子等会打死你。”意思是要我马上离开,不走的话,马上就打我了。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

妈妈看见了,自然知道帐篷是啥,她立刻把脸别向一边,不与我对视,只是冷声骂道:“赶紧给老子滚,看见你就烦。”

Dù ban ngày tôi đã trải qua sóng gió với Tạ Tam Khúc nhưng khi ở cùng phòng với mẹ, tôi chợt nhớ đến những cảnh ân ái với mẹ trước đây. Ngọn lửa trong lòng đã bùng lên thì không thể nào dập tắt được. Nếu tối nay không làm tình, tôi sẽ không thể nghỉ ngơi được. 

身子越来越燥热,妈妈也不说话,简单僵持一下,我便忍不住了。

见妈妈靠在床头,我恨不得天天躺在这里,邪念纵生,什么也不顾了,整个人朝床上的妈妈扑去。

妈妈大惊,等她反应过来的时候,我已经骑在她腰上,两只手已经被我牢牢的抓住,反压在床头靠背上,让她无法动弹。

妈妈只好扭动身体,妈妈力气又小,她哪里扭得了？

Sau khi vùng vẫy vài lần, tôi nhận ra rằng nó vô dụng.

Mẹ thoáng thấy tôi đang cởi quần, con cặc dày cộm của tôi áp vào bụng mẹ. Cô ấy bị sốc và tức giận. Cô ấy ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi, hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Xuống xe nhanh đi." 

Tinh dịch ở trong đầu tôi. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi giả vờ đau đớn và cầu xin: “Mẹ ơi, cơ thể con sắp nổ tung rồi. Con, con đã lâu không thân mật với Guaiguai. Chúng ta có thể sống mãi mãi một lần được không?” 

“长生不老”这个词别人听了不觉什么,妈妈一听,便知其中含义,她脸上一阵红一阵白，气喘吁吁地骂道:“你,你,你真是无药可救了。”

我不管妈妈的谩骂,腾出一只手,将肉棒向下一塞,大龟头插进妈妈的腿心,手再次抓住妈妈的手腕,压在床头,这一切都在电光火石之间发生,妈妈完全反应不及。

感受到龟头的炽热,妈妈两腿猛合,隔着睡裤,将龟头紧紧夹在两腿之间。

妈妈这下意识的行为,正好满足了我,心头一喜,只觉龟头插在软绵绵的地方,爽快不已。

大腿娇嫩柔软,充满了弹性,妈妈这么紧紧一夹,那里能阻止我。

我似女上位一样,骑在妈妈大腿上,前后耸动起来, 龟头似插穴一样,在妈妈大腿根抽插起来。

两条腿被我死死夹住了。

妈妈只好怒瞪着我,怒气如狂,准备用言语来攻击骂道:“你个畜生,赶紧起来,嗯……啊……”

龟头突然顶到妈妈私密敏感之处,立刻打断了她的怒骂。

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu dương vật đang chạm vào một nơi cực kỳ mềm mại và ẩm ướt. Nơi đó mềm mại mềm mại, không thể so sánh được với sự mềm mại của đùi tôi. Tôi không biết độ ẩm đó là do tinh dịch chảy ra từ quy đầu hay cảm giác ở vùng kín của mẹ tôi. 

这么一刺激,妈妈手中挣扎忽然加剧。

Tôi không bị thuyết phục. Dù sợ hãi nhưng tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi khống chế cô ấy bằng cả hai tay, đồng thời tôi liên tục ấn vào eo cô ấy. Mỗi lần tôi bơm, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp như gào thét đòi đi ngủ. Tôi rất thích nó. 

Bộ đồ ngủ của mẹ được làm bằng cotton nguyên chất, vải hơi thô. Mặc dù đùi cô ấy mềm mại nhưng chúng không mang lại cho tôi nhiều sự kích thích. 

抽送了许久,但是仅凭这样的刺激,是无法发泄出来。

Mỗi lần đưa quy đầu vào có cảm giác như chạm vào một nơi ẩm ướt và ấm áp. Nơi đây ấm áp và nhiệt độ cao hơn những nơi khác. 

Đặc biệt, dường như có một hang động ở đó. Mỗi lần tôi nhét nó vào, một nửa quy đầu sẽ chìm vào đó. Thật khó để nhét thêm qua bộ đồ ngủ. 

Bạn có thể làm được điều đó. 

深吸一口气,奋力重重一插,妈妈全身一抖,有些失神了,嘴里小声地“啊”了一声。

Nhân cơ hội này, tôi kéo mẹ tôi nằm lên giường rồi áp cả người mình vào người mẹ. Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã giận dữ nói: “Mẹ ơi, con muốn mẹ, con muốn làm tình với mẹ”. 

Mẹ tôi bị sốc. Nhìn thấy bản tính thú tính của tôi, giống như thú sắp động dục, bà sợ hãi, tức giận nói: “Ta là mẹ của con, con đang nói cái gì vậy… ừm…”

“么”字还未说出口,妈妈的小嘴便被我堵住了,软嫩的嘴唇瞬间成了我的美食。

妈妈苦于两只手被我强行压着,身体又无法动弹,只能不断扭头躲避我亲吻。

我功力高深,妈妈每次扭动,我都后发而至,稳稳地亲吻到妈妈的嘴唇,片刻之间,两片嘴唇被我亲的通红。

妈妈急挺胸脯,弹弹的胸乳一直顶在我的胸口,揉揉刮刮,真是刺激异常。

Trong lúc hôn, tôi liên tục đẩy hông, những âm thanh nhớp nháp của nụ hôn, tiếng nước dãi, tiếng thở hổn hển và tiếng nhịp tim vang vọng vào tai tôi và mẹ. Tôi càng phấn khích, trong khi mẹ tôi thì hoàn toàn ngược lại, càng lo lắng hơn, vì sợ tôi sẽ làm mẹ tổn thương thêm. 

Sau khi hôn khoảng mười phút, môi mẹ gần như sưng tấy vì nụ hôn của tôi. Con vẫn chưa há răng cho tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, sức giãy giụa của con chưa bao giờ yếu đi, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. 

妈妈身体滚烫至极限,龟头每次插到底,便如进入一Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Tôi ngừng hôn và cúi đầu nhìn mẹ. Tôi thấy má cô ấy đỏ bừng và môi cô ấy dính đầy nước bọt của tôi. Không có nụ hôn cưỡng ép của tôi, cô ấy mở miệng và thở dốc. 

Tôi nghĩ ra một kế: “Khi mẹ còn thở, con có thể thè lưỡi vào hôn mẹ được không?”

Tôi đã làm điều đó như tôi nghĩ. Khi tôi vừa định cúi đầu xuống thì mẹ tôi mở mắt. Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào miệng cô ấy với vẻ mặt dâm đãng, cô ấy lập tức ngậm chặt miệng lại và nhìn tôi một cách hung dữ.

Điều này khiến tôi vô cùng hối hận. Thấy mẹ có vẻ như đang mắng tôi, tôi lén đẩy mạnh vào háng mình và phát ra âm thanh “đâm”. Dường như lớp vải đã bị rách, toàn bộ quy đầu chìm vào một nơi cực kỳ mềm mại, một cái miệng nhỏ ẩm ướt bao phủ quy đầu. 

"A~!!!"

妈妈猝不及防,被龟头这么一插,身子一抖,嘴里叫出羞耻难耐的长吟。

Những tiếng rên rỉ ngây ngất đầy cám dỗ vô bờ bến. Da đầu tôi tê dại khi nghe chúng và tôi gần như xuất tinh.

Mong muốn bắn ngày càng mạnh mẽ hơn. Khi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ há hốc, tôi vội vàng cúi người xuống, thè miệng ra, dùng lưỡi dễ dàng thâm nhập vào miệng mẹ. Lưỡi to của tôi chạm vào lưỡi nhỏ của mẹ. Đầu óc tôi đập thình thịch và toàn thân tôi run lên vì phấn khích. 

Mỗi nụ hôn lưỡi với mẹ đều giống như nụ hôn đầu tiên, mỗi lần đều có một cảm giác đặc biệt.

Bạn có thể làm được điều đó. 

Tôi mừng lắm: “Mẹ ơi, mẹ không phản kháng thì mẹ đừng trách con nhé”.

舌头沿着妈妈嫩嫩的小舌尖滑动,娇嫩的触感,让我灵魂都在颤抖,甚至忘记了身下的抽送。

Vừa lúc anh chuẩn bị lấy thêm thì có tiếng "bốp" và mặt anh đau nhức. Mẹ anh tát vào bên trái mặt anh, sau đó toàn thân anh bị đẩy ra.

Quá tự hào nên tôi đã buông tay mình ra. Mẹ tôi nhìn tôi trịch thượng và nghiến răng giận dữ. Tôi mỉm cười và không hối hận khi buông tay.

Mẹ tôi bĩu môi nhiều lần và nhổ rất nhiều vào ngực tôi. Cô ấy mắng tôi: "Cái quái gì vậy! Anh liếm chân và hôn miệng tôi. Anh chán ghét à?" Cô dùng mu bàn tay lau môi rồi nhìn xuống bộ đồ ngủ của mình. Có một vết rách nhỏ ở háng và vải ướt.

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, toàn thân mẹ thơm quá, không có một chỗ bẩn thỉu nào cả.” Tôi lật người lại đè mẹ xuống dưới, nhưng lần này mẹ đã rút kinh nghiệm và kẹp chân mẹ trước, không cho tôi một cơ hội nào cả. 

Cô ấy bịt miệng không cho tôi cưỡng hôn, trừng mắt mắng: “Dậy đi.”

Mẹ tôi sợ đánh thức em gái nên nói rất nhỏ. 

Bị ép xuống dưới tôi, mặt đối mặt, cách chưa đầy một bước chân, hơi thở giận dữ của mẹ phả vào mặt tôi. 

Ngửi được mùi thơm từ hơi thở của mẹ, trong lòng cô vui sướng nhảy lên, cô nói: "Mẹ, ba tháng rồi con không thân mật với Guaiguai, thực sự không chịu nổi. Mẹ đừng nhờ chị gái con giám sát con mỗi ngày, để cô ấy đi chơi với Guaiguai mỗi ngày, được không?"

Mẹ tôi ngạc nhiên lắng nghe những gì tôi nói. Ngày xưa, trong hoàn cảnh này, chỉ cần tôi gọi mẹ là “Mẹ”, mẹ sẽ ngay lập tức đáp lại: “Mẹ không phải mẹ con”.

"Đừng gọi cho tôi" hay gì đó tương tự. 

Từ khi chị tôi về, mẹ tôi đã nhờ chị ấy giám sát tôi và Tạ Tam Khúc để chúng tôi không quá thân thiết. Nhưng mẹ tôi không hề biết rằng chị tôi đã lừa dối tôi từ rất lâu rồi. Chị tôi quả thực là người giám sát nhưng lại đang “câu cá và thực thi pháp luật”. 

Ánh mắt mẹ tôi lảng tránh và cảm thấy có lỗi. “Âm mưu” này đã phát huy tác dụng rất tốt. 

Mỗi lần chị tôi báo cáo với mẹ tôi, chị ấy đều nói rằng tôi tuân thủ pháp luật và giữ khoảng cách bình thường với Tạ Tam Cừ. 

Mấy tháng nay, cô được mẹ sủng ái nhưng cô không hề biết chị mình đã phạm pháp. 

Thấy mẹ cố tình tránh mặt và giữ im lặng, tôi đành phải nói: “Mẹ, con thật sự phát điên vì mẹ không muốn cho con thân mật với Guaiguai. Lần trước cũng vậy, lần này dù thế nào đi nữa, mẹ cũng phải xin lỗi.”

Tôi gọi mẹ là kẻ trộm, mẹ tôi khó lòng giữ im lặng. Trước đây tôi đã trêu chọc cô ấy nhưng giờ cô ấy không còn tức giận nữa. Cô ấy chỉ thẳng thắn nói: "Tôi đã nói anh là đồ khốn nạn, anh vẫn có lý. Tôi làm việc này vì ai?" Anh ta trừng mắt nhìn tôi và nói: "Không phải tại anh đâu, đồ quái vật. Xuống đi." Cô ấy không nói về việc tôi liếm chân cô ấy, chỉ để cho tôi bước xuống. 

Tôi không chấp nhận sự ưu ái của mẹ nên hành động như một kẻ lưu manh và nói: “Mẹ ơi, mẹ đã dạy con từ nhỏ rằng khi con làm sai điều gì thì con phải thừa nhận”.

Mẹ nói: “Hừ, mẹ là chủ ở nhà, mẹ nói gì thì nói nấy…”

Mẹ tôi không chịu thừa nhận nên tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi sẵn sàng dùng vũ lực, gay gắt nói: “Mẹ, nếu mẹ không xin lỗi, con sẽ làm loạn. Dù sao con cũng chỉ là một con thú nhỏ trong lòng mẹ, nên con sẽ làm thú một lần.”

Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, nhìn thấy dục vọng thú tính của tôi, bà lo lắng nói: “Giang Giang, con đừng hành động như vậy.” Cô hít một hơi thật sâu nói: "Được, mẹ hứa với con. Ngày mai, chỉ ngày mai thôi, mẹ sẽ đưa Yuqi xuống lầu, để con và Guaiguai ở cùng nhau. Hai đứa muốn làm gì thì làm."

Tôi nói: “Đã quá muộn rồi. Guaiguai bây giờ cũng giống như bạn. Một người họ hàng tốt đã đến. Cô ấy không giúp được gì cho tôi. Cô ấy không thể bắt tôi xuất tinh bằng tay hay bằng miệng”.

Mẹ sửng sốt, mặt đỏ bừng, hét lên: "Con lên giường với Guaiguai à?"

Tôi vội vàng lắc đầu nói: "Sao có thể như vậy được! Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy?" Tôi lắp bắp nói: "Anh biết cơ thể của tôi khác với người thường. Tôi không biết mình bị sao nữa. Tôi không chịu nổi lắm. Bây giờ Guaguai không thể giúp tôi xuất tinh bằng miệng hoặc tay. Lần nào tôi cũng nhờ cô ấy giúp đỡ bằng đùi. Chúng tôi không quan hệ tình dục."

Mẹ tôi tức giận đến nỗi lông mày dựng đứng, mắt như muốn nổ tung. 

Không đợi mẹ nói, tôi đã gõ bàn ủi còn nóng và nói: “Mẹ ơi, mẹ phải giúp con giải quyết vấn đề này. Nếu mẹ không nhờ chị gái giám sát con thì con đã không như thế này. Hãy dùng đôi chân của mẹ, học cách ngoan ngoãn và giúp con một lần, chỉ một lần thôi”.

Tôi đổ mọi vấn đề lên đầu mẹ nhưng tôi lại có lý và vô liêm sỉ đến cùng cực. Nói xong, anh cử động cơ thể, vặn vẹo trên cơ thể mỏng manh của mẹ để kích thích mẹ. 

"Tôi là mẹ của bạn!"

Mẹ giận dữ hét lên. 

Mẹ tôi rất tức giận nên tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Là mẹ đã mù quáng nghĩ ra ý tưởng này và bắt con phải nhịn ba bốn tháng. Nếu không thì chuyện này đã không xảy ra. Dù thế nào con cũng phải chịu trách nhiệm với mẹ”.

Sợ nói tiếp sẽ bị nghẹn nên tôi chồm tới, tựa đầu vào cổ mẹ, hôn mẹ rồi dùng hai tay sờ soạng cơ thể mẹ, lo lắng nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không dùng chân thì dùng miệng giúp con nhé”.

Tôi đã nghĩ đến việc xin mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng vô số lần, nhưng mẹ tôi làm sao có thể làm được? Đây là điều còn đáng xấu hổ hơn cả việc quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi quay lại vùng vẫy, một tay đẩy đầu tôi ra, tay kia nắm lấy tay tôi, thở hổn hển: “Đồ súc sinh, ta là mẹ của con, con có biết con đang làm gì không?”

Tôi nói: “Con chỉ nhờ mẹ giải quyết vấn đề thôi.”

Tôi tránh điều quan trọng và chọn điều dễ dàng. Mẹ tôi tức giận đến run cả người nhưng không thể làm gì được tôi. 

Mọi chuyện đã phát triển đến mức này, dù tôi có dừng lại hay không thì kết quả vẫn như nhau. Tinh trùng của tôi ở trong não tôi và tôi sẽ không buông mẹ ra. Tôi tận dụng mọi thứ. Chỉ có những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể xinh đẹp của tôi là chưa được tôi chạm tới. 

Mẹ tôi chống cự quyết liệt nhưng sức mạnh thể chất và kỹ năng của tôi lại vượt trội hơn mẹ rất nhiều. Chẳng mấy chốc, cô ấy đã bị đánh bại, mồ hôi đầm đìa khắp người, và tôi cũng toát mồ hôi hột. 

Mẹ thấy mình không hề chiếm ưu thế về mặt sức mạnh mà càng ngày càng bất lợi về bản thân. Mẹ không thể nói chuyện với tôi nữa nên cảm thấy lo lắng, nhất là khi tay tôi đã đưa lên dọc theo eo và sắp chạm vào ngực mẹ. 

Cô ấy hít một hơi thật sâu, đẩy mạnh tôi lên và nói: "Dừng lại, dừng lại, dừng lại, tôi hứa với anh."

Tôi vừa mừng vừa ngạc nhiên, sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên: “Bỏ tay ra”.

Tôi đành phải rút bàn tay đang định chạm vào ngực mình ra, vui vẻ nói: “Mẹ, mẹ không thể nói dối người ta. Hai chúng ta đều mắc bẫy rồi. Nếu lừa dối thì con là một đứa nhóc. Xin hãy dạng chân ra trước.”

Tưởng rằng sớm có thể xuyên qua đùi mẹ, cặc tôi giật nảy lên, toàn thân nóng bừng. 

Biết đâu mẹ tôi giận dữ đẩy tôi ra, trừng mắt nhìn tôi và nói: “Mẹ không có ý đó bằng tay chứ không phải chân”.

"À!"

Tôi thở dài thất vọng.

Mẹ nói: "À, cái gì? Nếu con không muốn thì đừng làm." 

Tôi cố tình giả vờ vì sợ mẹ phát hiện ra mục đích ban đầu của tôi. Tôi thích mọi bộ phận của mẹ tôi. Mẹ ruột của tôi giúp con trai bà thủ dâm. Tôi là một kẻ siêu biến thái, tôi không thích điều gì?

Tôi nằm nghiêng một bên cạnh mẹ, để lộ con cặc to thẳng của mình, thoải mái nói: “Mẹ ơi, thôi đi”. Tôi muốn nói “Mẹ ơi, xin hãy bắt đầu màn trình diễn của mẹ đi,” nhưng không đời nào tôi có thể nói những lời như vậy.

Mẹ liếc nhìn con cặc có thể khiến bất cứ người phụ nữ nào cũng phải mê mẩn. Cô chỉ liếc nhìn một cái, quay đầu đi, lo lắng nói: "Không phải ở đây." 

Tôi nghi ngờ hỏi: "Không có ở đây? Tại sao?" Nói xong tôi mới hiểu ý mẹ. Lượng xuất tinh của tôi rất lớn và tôi phải dùng khăn tắm hoặc khăn tắm để hứng lại. Nếu nó rỉ ra giường mẹ tôi thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Ngoài ra, mẹ tôi là một người mắc chứng bí ẩn.

Mẹ nói: “Đi tắm đi.”

Vừa dứt lời, mẹ tôi đã đứng dậy, mở cửa và đi về phía phòng tắm. Tôi đi theo mẹ mà không suy nghĩ. 

Trong căn phòng tắm chật hẹp, tôi đứng trước mặt mẹ, con cặc dựng cao trên háng, khoe sức mạnh. Mẹ tôi đứng bên cạnh tôi, bất động, nhưng nhịp thở rất nhanh và mặt hơi đỏ vì lo lắng. 

Sau một phút bế tắc, tôi mất kiên nhẫn và vươn tay nắm lấy tay mẹ, kéo về phía con gà trống.

Mẹ tôi run rẩy và rút mạnh tay lại. Tôi hét lên: “Mẹ ơi…”

Mẹ ngắt lời: “Con nói nhỏ đi, Yuqi ở cạnh đây, nếu nó nghe thấy, chúng ta sẽ không còn sống sót.” 

Tôi nói này: "Lúc vào là con đã khóa cửa phòng tắm rồi, chị con có dậy cũng không vào được. Mẹ đừng đợi, muộn rồi." 

Mẹ trầm giọng mắng tôi: “Con!” Cô hít sâu mấy hơi, trấn tĩnh lại trái tim đang căng thẳng của mình, lạnh lùng nói: "Chỉ lần này thôi, từ nay về sau ngươi cũng đừng nghĩ tới ta là mẹ ngươi."

Tôi vội vàng gật đầu, nhưng trong lòng không khỏi lo lắng. Sau thời gian này nếu tôi còn tái phạm, mẹ sẽ cắt đứt quan hệ mẹ con với tôi.

Tôi phạm sai lầm hết lần này đến lần khác, sự kiên nhẫn của mẹ tôi cũng có hạn. Có lẽ cô ấy sẽ thực sự làm theo những gì cô ấy nói, nhưng tôi không biết điều đó là tốt hay xấu.

Khi tôi đang do dự, cặc tôi được một bàn tay nhỏ bé ấm áp nắm lấy, cảm giác mềm mại và kỳ lạ. Da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Tôi rít lên một tiếng và hít một hơi khí lạnh. Tôi cứ nghĩ: Mẹ đang thủ dâm cho tôi, đang giúp tôi thủ dâm…

Những tiếng rên rỉ thoải mái càng kích thích sự xấu hổ bên trong của mẹ tôi. Cô ấy biết là sai nhưng vẫn phải giúp tôi như thế này. Cô xấu hổ đến mức lạnh lùng nói: “Anh nhỏ giọng đi.”

Tôi kìm nén sự vui sướng và nói: "Ừ, tôi sẽ giữ im lặng." Tôi quay đầu lại nhìn mẹ thì thấy mẹ đang nhắm chặt mắt, không nhìn con gà trống chút nào. Toàn thân cô vô cùng lo lắng và căng thẳng. Tôi cảm thấy có chút thất vọng trong lòng.

Sau khi mẹ tôi nắm lấy con gà, mẹ bình tĩnh lại và từ từ di chuyển nó lên xuống dọc theo chiều dài của con gà. Đã trải qua một lần là cô ấy biết cách di chuyển và không cần tôi hướng dẫn gì cả.

Mẹ căng thẳng quá, tay tê cứng, kỹ thuật không hề thể hiện được sự nữ tính của phụ nữ chút nào. Chưa kể cô còn không bằng chị Tú Anh, ngay cả em gái cũng không bằng cô. Tuy nhiên, sự kích thích tinh thần mà danh tính của cô ấy mang lại cho tôi vượt xa sự so sánh của những người khác. 

Tôi đã đạt được sự hài lòng lớn về mặt tâm lý. Niềm khoái cảm ngày càng cao hơn theo chuyển động của mẹ, hơi thở của tôi thậm chí còn nhanh hơn mẹ.

Tôi, người thường bình tĩnh, đã không thể giữ bình tĩnh ngay từ đầu. Niềm vui sướng tột độ lan tỏa khắp cơ thể tôi, và cặc tôi cứ nhảy lên trong tay mẹ.

May mà tôi có khả năng tập trung siêu cao, dù mẹ có giúp tôi thủ dâm thì tôi vẫn trụ được.

Dần dần, ma căn trên gà bắt đầu tiết ra một loại chất lỏng tình yêu đặc biệt. Hương thơm quyến rũ, bao trùm cả lòng bàn tay của mẹ tôi.

Những động tác cứng đờ của mẹ bỗng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Cảm thấy trên tay có vật gì đó lạ, mẹ tôi mở mắt ra và thấy tay mình dính đầy một thứ chất lỏng trơn trượt không thể giải thích được. Cô ấy không thể không liếc nhìn tôi. 

Tôi giải thích: "Mẹ ơi, đây là một điều bất thường trong cơ thể con. Hãy nhìn con cặc của con." Tôi vừa nói từ “gà trống”, mẹ trừng mắt nhìn tôi, rồi nghe tôi nói mà nhìn kỹ vào con gà trống. 

Con gà trống màu đen và đỏ ban đầu có một dải ruy băng màu hồng bao quanh. Bây giờ nó đang phát sáng với một quầng sáng màu hồng nhạt, thật kỳ lạ và khó hiểu. Mẹ tôi lần đầu tiên nhìn thấy, không khỏi sửng sốt, động tác trên tay chậm lại. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, giải thích với mẹ: “Mẹ yên tâm, chuyện này bình thường thôi. Sau khi con dung hợp ba kỹ năng thì thế thôi. Mẹ đừng lo lắng.”

Mẹ lạnh lùng nói: “Mẹ không quan tâm đến con!” 

Đôi mắt anh trống rỗng và anh không biết phải nghĩ gì. Chuyển động trên tay anh ngày càng chậm lại, gần như dừng lại. Tôi giục: “Mẹ đừng dừng lại! Tiếp tục…”

Mẹ quát: "Im đi." Tay cô bắt đầu tăng tốc. 

Với sự bôi trơn của nước tình yêu, động tác của mẹ tôi ngày càng trở nên uyển chuyển hơn. Toàn bộ con cặc sáng bóng, phòng tắm chật hẹp tràn ngập hương thơm quyến rũ.

“Xèo xèo… xèo xèo… xèo xèo… xèo xèo…” Cây gậy và bàn tay nhỏ cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh nhớp nháp khiến người ta đỏ mặt và tim đập. 

Thủ dâm hơn mười phút, sức lực của mẹ giảm dần, hơi thở càng lúc càng gấp, mặt càng ngày càng nóng. 

Con cặc nóng hổi trong tay mẹ khiến tôi luôn trong trạng thái hưng phấn tột độ. Rốt cuộc bàn tay này là của mẹ, ai mà không hưng phấn? 

Dần dần, sau khi thủ dâm thêm vài phút, cánh tay của mẹ tôi trở nên đau nhức và mẹ bắt đầu thở dốc. Thỉnh thoảng cô ấy nghỉ ngơi khi thủ dâm. 

Tôi cũng đã cạn kiệt sức lực và đang trên bờ vực bùng phát. Mỗi lần mẹ dừng lại nghỉ ngơi, mẹ lại cho tôi cơ hội để thở. 

Vuốt ve được mấy cái, mẹ tôi chợt hít một hơi dài, thở hổn hển: “Con muốn bao lâu? Hừ…huh…huh…”

Tôi thở hổn hển: "Nào, nhanh lên, tôi sẽ ổn thôi." 

Mẹ tôi choáng váng, nghỉ ngơi một lúc, hít một hơi thật sâu, siết chặt tay hơn, một niềm vui mãnh liệt tràn vào tâm trí tôi. Tôi sung sướng đến choáng váng, người nhẹ bẫng không nhịn được kêu lên: "Ôi... sướng quá... ôi..."

Mẹ tôi lạnh lùng quát: “Câm mồm.” Cô ấy cố chịu đựng cơn đau ở cánh tay và di chuyển tay ngày càng nhanh hơn, như thể cô ấy đang cố tình trừng phạt tôi vì tiếng rên rỉ đáng xấu hổ mà tôi vừa phát ra. Nhưng hình phạt này ở đâu?

Rõ ràng hài lòng! ! !

Không thể nào, nó tuyệt quá! Tâm trí tôi hoàn toàn bị choáng ngợp bởi niềm vui. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi cảm nhận được niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi nhắm mắt ngẩng đầu lên, vui sướng kêu lên: "Ôi...Mẹ ơi, cố lên...ôi..."

Mẹ thì thầm: "Đừng nói chuyện!" Cô ấy tiếp tục trừng phạt tôi, dùng nhiều sức hơn ở tay và ra đòn nhanh hơn. Nước ép tình yêu dính dính văng ra khỏi tay cô và bắn tung tóe khắp nơi. 

Niềm vui thủ dâm của mẹ ruột tôi là hoàn toàn vô lý. Trước khi xuất tinh, tôi cảm thấy khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây và tôi không thể ngừng rên rỉ.

Mẹ tôi tức giận và trừng phạt tôi rồi vuốt ve cặc tôi một cách nhanh chóng. Sau đó, cô ấy dường như đã quên mất cặc của tôi là một cơ quan vô cùng mỏng manh, cô ấy dùng tay vuốt ve nó, để lại dư ảnh. 

Tôi căng cơ thể và dùng hết sức giữ chặt, nhưng khoái cảm từ con cặc của tôi quá mạnh khiến tôi không thể giữ được nữa sau khi giữ được vài giây. 

Tôi nín thở hét lên sung sướng: “Mẹ ơi, nhanh lên… à… nhanh hơn… ôi… Mẹ ơi, con yêu mẹ… à… ra…”

Lưng tôi cứng đờ, tôi duỗi thẳng hông, chĩa cặc lên trời, tinh dịch đặc đặc bắn ra điên cuồng, mọi ham muốn loạn luân trong tôi đều bùng phát. 

Một lúc lâu sau, một vũng tinh dịch màu trắng đặc đặc được phóng ra trên tường. Cơ thể tôi dần trở nên trống rỗng. Con cặc của tôi mềm ra dưới bàn tay của mẹ. Tôi hít thở vài hơi. Vừa mới bình phục, tôi đã nghe thấy mẹ nói: “Dọn dẹp rồi đi ngủ nhanh đi.”

Tôi đáp: "Được." 

Mẹ quay người và bước ra ngoài.

Tôi quay người, tiến lên một bước, đột nhiên nói: “Hãy nhớ lời anh đã hứa với em, chỉ lần này thôi.” Những lời này như dội một xô nước đá vào người tôi, khiến tôi ớn lạnh từ đầu đến chân, trong đầu tôi hiện lên một nỗi sợ hãi. Ngay cả khi tôi đã dọn dẹp phòng tắm, nó vẫn không bị xóa sạch.

Niềm vui và sự kích thích tâm lý từ việc thủ dâm của mẹ quá mạnh khiến tôi vô cùng mệt mỏi. Tôi nằm trên giường và ngủ thiếp đi trong vòng vài phút. 

May mắn thay, tôi có kỹ năng mạnh mẽ và sáng sớm hôm sau, tôi đã lấy lại được năng lượng. 

Nghĩ đến thủ dâm tối qua, tôi cảm thấy còn dang dở, tưởng tượng nếu mẹ tôi mỗi ngày giúp tôi một lần, các vị hoàng đế cổ đại sẽ không vui vẻ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 125: Trước và sau

Mỗi lần phạm lỗi, em đều cư xử cực kỳ ngoan ngoãn để mẹ không đặc biệt tức giận. Đây là tóm tắt kinh nghiệm của tôi. 

Tất nhiên là tôi sẽ làm bữa sáng. Ai biết rằng tôi là người nấu ăn giỏi nhất? Sau khi xong việc, tôi gọi cho chị gái mình trước. Ghi nhớ bài học trước, tôi cố tình không gọi điện cho mẹ.

Em gái tôi giặt xong nhưng không thấy mẹ đâu. Mẹ định hỏi tôi, nhưng tôi đã kịp chỉ về phía phòng ngủ của mẹ và thì thầm: “Đi gọi mẹ con đi, con sẽ chiên thêm một quả trứng nữa.”

Mẹ không biết tôi đang nghĩ gì nên chạy đến cửa phòng mẹ tôi, gõ nhẹ rồi gọi vào trong: "Mẹ ơi, mẹ dậy rồi à? Dậy ăn cơm đi."

Trong phòng có người lập tức đáp lại: “Các ngươi ăn trước đi, ta sẽ quay lại ngay.”

Chị tôi trả lời: “Được rồi, em ăn trước đi, không đợi anh nữa.” Cô ngồi lại ăn sáng, vừa cắn một miếng thì mẹ cô mở cửa bước ra. 

Cô em gái mỉm cười chào mẹ: “Mẹ đi thôi, anh trai con làm đậu phụ và mì bắp cải muối.” Cô cắn một miếng mì và nói: “Ừ, ngon quá.”

Mẹ tôi không nóng nảy như em gái tôi. Cô ấy có một quy tắc cố định là phải rửa sạch trước khi ăn. 

Tôi chậm rãi chiên quả trứng cuối cùng, mẹ tôi đã ngồi vào bàn ăn, cầm đũa chuẩn bị ăn. 

Tôi đặt món trứng tráng vào bát của mẹ và lén nhìn mẹ. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy có chút mệt mỏi và đôi mắt cô ấy có chút đỏ ngầu. Có vẻ như đêm qua cô ấy ngủ không ngon. 

Chị tôi vừa ăn vừa khen tôi. Ăn được vài miếng, cô ấy nhận thấy mẹ tôi tâm trạng không tốt nên hỏi: “Mẹ ơi, tối qua mẹ ngủ ngon không?”

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi mỉm cười nói: “Không thể nào!” Dừng một chút, cô nói: "Ừ, trong phòng tôi hình như có muỗi. Chúng cứ bay lượn khắp nơi, tôi ngủ không ngon giấc."

Lâm Vũ Kỳ không biết rằng tầng 34 không có muỗi. Cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Mẹ ơi, lát nữa hãy nhờ anh trai giúp mẹ đánh chúng nhé. Anh ấy biết võ thuật.”

Mẹ nói: "Ừ, được rồi."

Em gái tôi ríu rít và thỉnh thoảng hỏi tôi hoặc mẹ tôi. Mẹ tôi và tôi đều trả lời chiếu lệ nhưng chị tôi không nhận thấy điều gì bất thường. 

Ăn xong bún, mẹ tôi đột nhiên nói: "Yuqi, mẹ nói với con một chuyện. Từ nay con đừng giám sát anh trai nữa. Con nên tập trung học tập vào năm cuối cấp. Thời gian đã gấp rút rồi, con có nghe thấy không?"

Lâm Vũ Kỳ ngập ngừng nhìn tôi, suy nghĩ một lúc, không nghĩ ra lý do nào, cuối cùng gật đầu đồng ý: "Mẹ, con hiểu rồi."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: "Ông Lâm Giang, ông có nghe rõ tôi nói không? Đừng làm phiền tôi. Hãy nhớ lời ông đã hứa với tôi. Nếu điểm của ông tụt xuống, ông có nghĩ tôi sẽ đánh chết ông không?"

Tôi mỉm cười gật đầu: “Mẹ, con biết rồi.”

Chị tôi nghe vậy liền bối rối. Bé cảm thấy giữa tôi và mẹ có bí mật gì đó. Như một chú mèo tò mò, bé hỏi mẹ: "Mẹ ơi, anh trai con đã hứa với mẹ điều gì? Hãy kể cho con nghe, con sẽ nghe."

Mẹ tôi vẻ mặt nghiêm nghị, sau đó mẹ cất nó đi, nở nụ cười hiền lành, giận dữ nói với em gái: “Anh trai con đã hứa với mẹ sẽ học hành chăm chỉ và đặt mục tiêu cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Con cũng muốn tham gia à?”

Chị tôi học kém nhất và chị ấy không muốn nhắc đến chuyện đó. Cô lập tức im lặng, kẻo điều đó sẽ gây tổn hại cho chính mình. 

Sau khi ăn sáng và nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp và giặt giũ. Tôi đang ở trong phòng ký tài liệu nhưng tâm trí tôi lại đang ở trên chiếc máy giặt. 

Sau khi mẹ phơi quần áo xong, tôi bước ra xem. Tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ bị dương vật của tôi xé rách treo trên ban công tối qua. Mẹ tôi đã không vứt chúng đi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút và có thể yên tâm ký các văn bản.

Lúc chín giờ, Tạ Tam Khúc đến đúng giờ, chào mẹ con tôi rồi vào phòng chị tôi giúp chị. 

Tôi đứng ở cửa hỏi Tạ Tam Khúc: "Con yêu, mẹ con có nhà không? Mẹ sẽ gửi giấy tờ qua." Tạ Tam Khúc gật đầu nói: “Lúc tôi đến, mẹ tôi còn đang làm việc ở nhà, nếu muốn đi thì đi sớm đi, có lẽ mẹ sẽ sớm rời đi.”

Thời gian không chờ đợi ai nên tôi chất hồ sơ lên ​​và xin mẹ chỉ dẫn: “Mẹ ơi, con đi giao tài liệu”.

Mẹ tôi bảo: “Đi nhanh đi, đừng bỏ lỡ”. Đó là vấn đề đúng và sai. Mẹ tôi biết tầm quan trọng và sẽ không bao giờ ngăn cản tôi. 

Trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh, hầu hết người dân trong cộng đồng đều đi ăn mừng. Cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ và chúng tôi đã đến nhà Chị Xiuying trong vài phút. Tôi lấy dấu vân tay và trực tiếp mở khóa, sau đó đẩy cửa mở, đặt tài liệu xuống và bắt đầu cởi giày. 

Khi nghe thấy tiếng cửa mở, Chị Tú Anh đi chân trần ra khỏi phòng. 

Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã tươi cười rạng rỡ và vội vàng chạy đến chào tôi. Cô vui vẻ nói: “Sao anh lại đến đây một mình?” Giống như một người vợ nhỏ, cô ấy mang cho tôi một đôi dép. 

Cởi giày được nửa chừng, tôi đã bị người trước mặt thu hút. 

Hình dáng quen thuộc đang đeo một chiếc thắt lưng treo nhỏ rất hiếm. Thắt lưng treo có màu trắng tinh khiết, đó là màu tôi yêu thích. Kiểu dáng thon gọn và tôn lên hoàn hảo vóc dáng thon thả của Chị Xiuying. 

Từ trên cao nhìn xuống, tôi có thể thấy một đường rãnh sâu mơ hồ ở cổ áo, thu hút ánh mắt tôi đi sâu hơn. Việc kinh doanh quan trọng nên tôi lập tức tập trung suy nghĩ nhưng lại vô thức nhìn xuống. 

Cô mặc một chiếc quần đen ôm sát eo thon, chiếc quần cực ngắn chỉ che được phần trên đùi của cô. Toàn bộ đôi chân xinh đẹp của chị Xiuying bị lộ ra ngoài. Đôi chân thon và trắng nõn của cô không có một khuyết điểm nào. 

Đôi bàn chân nhỏ nhắn mảnh khảnh đặt trên sàn có màu hồng đỏ, như được tạc từ ngọc bích. Chúng đẹp đến nỗi tôi bị choáng ngợp bởi chúng. Trong giây lát, tôi không biết mình đang nhìn vào chân, bàn chân hay dây treo. Tôi cảm thấy như mình không thể nhìn thấy đủ ở bất cứ đâu. 

Trong lúc cô đang ngơ ngác, chị Tú Anh ở một bên đột nhiên nói: "Em ơi, nhìn ngon không? Em xem xong chưa?"

Tôi giật mình và bừng tỉnh trước vẻ đẹp đó. Tôi ngượng ngùng cười với chị Tú Anh, nói: "Em còn chưa làm xong, cả đời cũng sẽ không bao giờ làm xong. Chị ơi, sao hôm nay chị ăn mặc ngầu thế? Em chưa từng nhìn thấy."

Khuôn mặt trắng nõn của chị Tú Anh toát ra một chút vẻ quyến rũ, đột nhiên trông rất quyến rũ. Nhìn thấy vậy, tôi thấy vui đến mức không khỏi cúi đầu hôn lên mặt cô ấy vài cái, vui vẻ nói: “Vợ anh thật xinh đẹp”.

Chị Tú Anh cười khúc khích, khuôn mặt ngượng ngùng càng sáng hơn, giận dữ nói: "Em thật ngu ngốc! Em còn chưa thay giày."

Tôi mỉm cười và thay giày. 

Vừa bước vào nơi này, tôi đã cảm thấy vui vẻ, phần lớn là vì có chị Tú Anh ở đó. 

Cô ấy cầm tài liệu và dẫn tôi vào phòng cô ấy. Máy điều hòa đang bật và có cảm giác hơi mát mẻ. Có một mùi thơm nhẹ bay trong không khí. Chị Tú Anh không bao giờ trang điểm, mùi thơm chính là mùi cơ thể của chị. 

Máy tính xách tay đang mở trên bàn và một số tập tin đang mở trên màn hình. Chị Xiuying thực sự đang làm việc. Tôi ngồi cạnh chị Tú Anh, chỉ vào tài liệu và nói: “Tôi đã ký hết rồi”.

Chị Tú Ưng đáp: "Được." Cô ấy đóng mấy tập tin máy tính lại và hỏi tôi: “Chồng ơi, hôm qua anh và chị Giang có liên lạc thân thiết không?”

Lần trước chị Tú Anh đưa mẹ tôi đi mua sắm, tôi đã tiếp xúc gần gũi với mẹ. Tôi đã nói với cô ấy rồi, lần này đúng như tôi nghĩ, chị Tú Anh đang âm thầm giúp đỡ tôi. 

Tôi thở dài nói: “Hôm qua con đã ép chân mẹ”. Chị Tú Anh ngạc nhiên nói. 

Tôi ngẫm nghĩ rồi tự nhủ: “Năm cuối cấp 3 rất nặng nề việc học hành. Là con trai, mình không nên làm khó mẹ hết lần này đến lần khác, khiến mẹ phải xấu hổ và lo lắng”. Sau đó tôi nói: "Chị ơi, tạm thời đừng giúp em nhé. Hãy để mọi việc diễn ra tự nhiên. Em còn tập trung vào việc học."

Chị Tú Anh mỉm cười dịu dàng và nói: "Được rồi, em sẽ làm bất cứ điều gì chị bảo em làm." Cô gấp cuốn sổ lại, tôi tò mò hỏi: “Anh không đi làm nữa à?”

Chị Tú Anh trong mắt lóe lên, cười nói: "Hôm nay là ngày Quốc khánh, mấy ngày nay em bận rộn, hôm nay em xin nghỉ và dành chút thời gian cho chồng." Cô ấy hôn lên mặt tôi và nói: “Chồng ơi, khi nào anh mới về?”

Khi đến nơi, tôi định đi giao tài liệu, ở đây một lát rồi về nhà ăn trưa. 

Nhưng Ruanxiang đã ở đó, và tôi đã lên kế hoạch khác để quay lại trước khi Tạ Tam Khúc quay lại. Tôi nói: “Khi nào Guaiguai về tôi sẽ quay lại”.

Anh ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của chị Tú Anh ngã về phía sau, cả hai cùng nằm trên chiếc giường lớn. 

Chị Tú Anh đang nằm trên người tôi, vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi không khỏi nói đùa: “Chị tốt, chúng ta là vợ chồng già, sao chị còn xấu hổ hơn em?”

Chị Tú Anh khịt mũi, ghé sát vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Em lớn hơn anh rất nhiều, anh là một người chồng tốt. Trên danh nghĩa, em là mẹ vợ của anh, còn anh là con rể của em. Con rể và mẹ vợ sao có thể lên giường với nhau được? Hừm ~ Thật đáng xấu hổ…” Tôi không dám tiếp tục. 

Tôi nói này: "Dù mẹ có phải là mẹ chồng của con hay không thì mẹ vẫn là vợ tốt, vợ tốt, là chị tốt của con. Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi. Mẹ vẫn chưa nói cho con biết tại sao hôm nay mẹ lại ăn mặc gợi cảm như vậy."

Tỉ Tú Anh thấp giọng nói: "Trước khi em đến, em đã ngoan ngoãn gọi điện cho tôi, bảo tôi đừng xuống. Tôi, tôi biết em sẽ đến nên cố ý mặc cái này. Em còn nhớ không, lần đầu tiên chúng ta thân mật, em đã mặc như thế này. Em thích ăn mặc theo phong cách thuần khiết nên mới mặc như thế này."

Hóa ra Tạ Tam Khúc đã thông báo trước cho cô. Khi cô nhớ lại buổi chụp ảnh, mọi chuyện vẫn như ngày hôm qua. 

Đang lúc hắn chuẩn bị đứng dậy thưởng thức thì môi hắn đã bị hai đôi môi mềm mại bịt lại. Sau vài nụ hôn, anh nghe thấy chị Tú Anh nói với giọng kinh tởm: "Chồng ơi ~ em muốn."

Những lời van xin ngọt ngào và nũng nịu ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi ôm lấy người xinh đẹp quyến rũ, đưa tay lên xuống và quấn lấy cô ấy một cách say đắm. Tôi ôm hai bầu ngực xinh đẹp và bóp qua lại qua chiếc địu nhỏ. 

Chị Tú Anh khẽ rên lên, hơi ngẩng đầu lên, cách tôi chưa đầy một inch. Đôi mắt cô e lệ, đôi môi mỉm cười, cô quyến rũ và quyến rũ, cảm động đến khó tả. 

Tim tôi rung động, tôi mỉm cười nói: “Tuần trước tôi mới cho cậu ăn, cậu muốn sớm thế à?”

Chị Tú Anh hôn lên mũi tôi, tức giận nói: “Tuần trước chúng ta chỉ quan hệ một lần, lúc đó tôi không chịu nổi. Đồ xấu xa, anh lại cắm mông vào mông tôi. Tôi, sao dám tiếp tục. Đã hai tuần rồi, đến thời gian đã định, chúng ta có thể quan hệ.”

Khi vụ việc bị phát hiện, tôi và chị Xiuying đã thỏa thuận với hai mẹ con Tạ Sanqu rằng chúng tôi chỉ được quan hệ tình dục hai lần một tháng. Thỏa thuận này đã bị phá vỡ trong kỳ nghỉ hè. Thỉnh thoảng tôi bay cùng hai mẹ con. Sau khi chị tôi về, bốn người chúng tôi cùng nhau vui vẻ. Khi trường bắt đầu vào năm thứ ba trung học, mọi thứ trở lại bình thường.

Hiện tại vừa no vừa đói, Tạ Tam Khúc không khỏi cảm nhận được mùi vị của tình dục. Chị Tú Anh, người mà ham muốn tình dục chính trực đã lên đến đỉnh điểm, làm sao chị có thể chịu đựng được? 

Nếu tôi không muốn học thì chị Xiuying rất bận rộn trong công việc. Tôi sợ cô ấy sẽ đến với tôi bất cứ khi nào cô ấy có thời gian rảnh rỗi. 

Vì lý do này, nếu suy nghĩ một chút, bạn sẽ hiểu rằng tuần trước cô ấy đã ăn không đủ. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên, hôn lên môi chị Tú Anh, cười nói: “Chị ngoan, hôm nay chồng em sẽ bù đắp cho chị, nhất định phải cho chị ăn ngon.”

Tay anh chậm rãi chạm vào cặp mông nhỏ nhắn của chị Tú Anh, trong đầu anh nảy ra một ý tưởng tồi. Anh lướt ngón tay dọc theo vết nứt ở mông, rồi di chuyển xuống một chút, đầu ngón tay bất ngờ chạm vào một vật gì cứng cứng. 

Chị Tú Anh nói “Ừ”, mặt chị ửng hồng, hơi thở ấm áp phả vào mặt tôi khiến tôi say sưa. 

Ngay khi cô ấy hét lên như vậy, tôi đã biết vật mà ngón tay tôi chạm vào là gì. Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng hỏi: “Chị ơi, chị có biết em đến và cố ý mang theo một cái phích cắm mông không?”

Cô Tú Anh đỏ bừng mặt, lắc đầu ngượng ngùng nói: "Không, không, không phải vậy. Đúng, đúng, sau khi cô đặt nó vào tuần trước, cô vẫn luôn..."

Tôi có thể nghe rõ từng chữ. Khi tôi nghe thấy điều gì sắp xảy ra, máu tôi dâng trào khắp cơ thể và mặt tôi nóng bừng. Tôi nói: “Anh…ý anh là anh không tháo nó ra mà vẫn luôn đeo nó. Cái này…” Tôi mừng đến mức không nói nên lời. 

Chị Tú Anh khịt mũi, thân hình nhỏ nhắn run rẩy dựa vào tôi, thấp giọng nói: “Ừ. Em không muốn anh đeo nó, hãy để cái rắm… quen dần, sau này sẽ thuận tiện cho việc đó… em biết đấy…”

Nhớ lại cảnh hôm đó nhét cái nút vào mông, tôi chỉ nói: “Chị ơi, đeo vào trước cho mông quen đi”. Tôi không nói khi nào nên cởi nó ra, nhưng không ngờ chị Tú Anh đã mặc nó gần hai tuần. 

Cứ như vậy, trong hai tuần qua, cô ấy đã đeo khuyên mông khi ăn, ngủ, làm việc, v.v. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và hỏi: “Chị ơi, chị có đeo khi ăn và làm việc không?”

Cơ thể chị Tú Anh lại run lên, nhưng chị không trả lời tôi. Tôi ôm chị ngồi dậy, tôi thấy chị Tú Anh đang nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp, mặt đỏ bừng và vẻ mặt ngượng ngùng, đặc biệt là đêm tôi cùng chị đi công tác ở Nam Thông. 

Khi bắt gặp ánh mắt của tôi, sự ngượng ngùng của anh ấy càng mạnh mẽ hơn, nhưng anh ấy không còn tránh né ánh mắt của tôi nữa. Anh dùng ánh mắt trìu mến nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, tức giận nói: "Chồng, anh đang nhìn cái gì vậy?"

Tim tôi đập thình thịch. Thay vì trả lời câu hỏi của chị, tôi nói: “Chị ơi, chị hãy trả lời câu em vừa hỏi đi”. Chị Tú Anh ngượng đến mức hơi cúi đầu xuống, nhổ nước bọt vào mặt tôi và nói: "Ừ. Chẳng phải tôi đã nói với chị là từ khi đeo vào tôi chưa cởi ra sao."

Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng phích cắm mông và tôi rất tò mò. Tôi hỏi: “Nếu tôi cứ đeo nó thì tư thế ngồi và công việc của tôi có bị ảnh hưởng không?”

Chị Tú Anh ngượng ngùng nói: “Không phải lúc đó chị hỏi em sao? Lúc đầu em đeo vào hơi khó chịu, nó sưng tấy, nhưng dùng một thời gian quen thì không còn thấy khó chịu nữa.”

Tôi không khỏi tò mò nên kéo chị Tú Anh sang một bên và nói: “Chị tốt, cho chồng tôi xem.” Chị Tú Anh lắp bắp trả lời: "Được rồi... được rồi." Cô quỳ xuống giường, dùng hai tay nắm lấy vạt quần chuẩn bị cởi quần. 

Không thể chờ đợi được nữa, tôi vội vàng tiến tới cởi chiếc quần nóng bỏng của Chị Tú Anh đến tận đầu gối, để nguyên chiếc quần lót bó sát của chị. 

Ở đường may ở mông, lớp vải mỏng che phủ một cục tròn bí ẩn khiến người ta sôi máu. 

Tôi nuốt khan, tay tôi bắt đầu run lên, tôi chộp lấy chiếc quần lót của mình và từ từ cởi chúng ra. 

Dần dần, giữa hai cái mông tuyết trắng tinh xảo, một viên ngọc màu hồng lộ ra, tản ra ánh sáng pha lê. Viên đá quý dường như được khảm vào vết nứt mông, chặn lỗ đít của Chị Tú Anh, run rẩy theo cú lắc của Chị Tú Anh. 

Trí tò mò trỗi dậy, tôi véo viên ngọc và nhẹ nhàng kéo nó ra ngoài. Bông cúc hồng ẩn dưới viên ngọc cuối cùng cũng lộ diện mạo thật. Những cánh hoa cúc mỏng manh, nhỏ nhắn và dịu dàng. Đôi mắt hoa cúc chứa đầy những que đá quý, thậm chí không thể nhìn thấy những khoảng trống. 

Tôi quá choáng ngợp trước những gì nhìn thấy nên đã dùng một thủ thuật kỳ lạ để mặc quần lót của Chị Xiuying vào, rồi kéo chiếc quần lót đó vào một dải vải nhỏ. Dải vải lún vào khe mông cô và bị ép vào giữa những viên đá quý. 

Tôi nghịch ngợm kéo dải vải nhỏ lên, viên ngọc lắc lư lên xuống, tác động toàn bộ lỗ hậu môn và cọ xát vào sâu trong lỗ đít của Chị Tú Anh. 

Đang trêu chọc thú vị, chị Tú Anh kêu lên “A”, toàn thân run rẩy không ngừng, chị đưa tay đánh vào bàn tay bị thương của tôi rồi nói: “Anh ơi, đừng cử động, có chút khó chịu.”

Tôi cười xấu xa và nói: “Được.” Tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Chị ơi, hôm nay chị có thể cho em cái lỗ đít của chị được không?" Tôi run rẩy khi nói. 

Sau ba nhịp, năm chia hai, tôi cởi quần áo ra, nghe thấy chị Tú Anh trầm giọng đáp: “Được.” Câu trả lời này dường như khiến chị Tú Anh dùng hết dũng khí lớn nhất trong đời, quyết đoán nhưng cũng đầy vướng mắc, ngượng ngùng, sợ hãi và mong đợi. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Chị ngoan, quỳ xuống và nâng mông lên cao hơn đi.” Chị Tú Anh làm theo lời dặn, nhưng chị quá xấu hổ nên di chuyển rất chậm, run rẩy nâng mông lên cao. 

Tôi đưa tay ra hai bên eo cô ấy và chuẩn bị cởi quần lót của cô ấy. Khi chạm vào làn da của cô, chị Xiuying lo lắng run lên, hoàn toàn mất đi vẻ điềm tĩnh thường ngày, như thể một sự kiện lớn sẽ thay đổi cuộc đời cô sắp xảy ra. 

Tôi đã làm rất nhiều chuyện để mất trinh nhưng đây là lần đầu tiên tôi vào lỗ đít. Tôi sắp xuyên vào lỗ đít của chị Tú Anh. Tôi hồi hộp và hưng phấn hơn cả lần quan hệ đầu tiên. Trong sự phấn khích và hồi hộp, lòng tôi tràn ngập những kỳ vọng vô tận. 

Hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại, tôi từ từ cởi quần lót của Chị Tú Anh. 

Hai chiếc quần chồng lên nhau đến đầu gối khiến đùi của chị Tú Anh phải bó chặt vào nhau, mông chị cũng bị véo thật chặt. 

Cái lỗ hậu môn bằng đá quý màu hồng đã trũng sâu và run rẩy như thể nó còn sống. 

Tôi nói: “Chị ơi, chị cởi hết quần ra nhé”. Với sự hợp tác của chị Xiuying, tôi cởi chiếc quần dài và đồ lót nóng bỏng của chị ấy, để hở chân cho chị ấy và dùng cả hai tay chạm vào mông chị ấy. 

Tôi nắm lấy má mông trái và phải, và ngón tay cái của tôi quanh vết nứt mông. Các đầu ngón tay hướng về phía gốc của nút hậu môn bằng đá quý. Tôi dùng ngón tay cái thật mạnh và nhẹ nhàng mở nó ra hai bên, phần đế của nút hậu môn lộ ra hoàn toàn. 

Khi tôi hé mông ra, phần gốc của nút hậu môn màu hồng hơi ngoằn ngoèo ra ngoài và có vẻ như toàn bộ nút hậu môn sắp lòi ra ngoài. Nhưng ngay sau khi mông co lại, nút hậu môn được đưa vào sâu hơn một chút, rồi khi chị Tú Anh thở, nút hậu môn ngọ nguậy qua lại, run rẩy. 

Chị Tú Anh bắt đầu nhịn ăn từ tháng 6, ruột của chị đã được nuôi dưỡng bằng thuật Thiên Hồ Huệ Tiên nên chị không cần lo lắng về việc đút vào hậu môn của mình sẽ gây ra sự bẩn thỉu. 

Tôi đã mong chờ khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào phần gốc của nút cắm mông rồi nói: "Chị ơi, em đã lấy nút cắm mông ra rồi. Nếu thấy khó chịu thì hãy nói cho em biết." Chị Xiuying vừa đồng ý với tôi. 

Giữ phần gốc của nút hậu môn và từ từ kéo nó ra. Họa tiết hoa cúc ngày càng rõ nét. Tôi càng kéo thì càng vất vả, cơ thể chị Tú Anh càng run rẩy. 

Cái nút hậu môn bằng pha lê trong suốt từ từ được rút ra, lỗ đít của Chị Tú Anh ngày càng mở rộng. Hoa cúc đã nở hết, rồi cánh hoa héo úa. Với một tiếng "bốp", nút hậu môn thuôn nhọn đã được rút ra hoàn toàn, lỗ đít lập tức đóng chặt lại. Chị Tú Anh thở dài một hơi, thân thể run rẩy mấy lần. 

Phần mông được phủ một lớp chất lỏng trong suốt và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Tôi không có thời gian để thưởng thức nó nên tôi đặt cái mông sang một bên và nhìn kỹ hơn vào bông hoa cúc mỏng manh trước mặt. 

Dưới ảnh hưởng của Kỹ thuật Thiên Hồ Huệ Tiên, lỗ đít của chị Xiuying không có sắc tố nào cả mà có màu hồng và mềm mại, cùng màu với âm đạo của chị. 

Sau khi nút hậu môn được rút ra khỏi cơ thể, bông cúc hồng co lại rồi nở ra như để tránh sự tán thưởng của tôi. 

Tôi mở to mắt, càng mong đợi hơn và nói: "Em ngoan, dang rộng chân ra." Chị Tú Anh từ đầu đến cuối không dám nói một lời, toàn thân run rẩy. Cô ấy lắng nghe lời tôi nói và dang chân ra để tôi có thể nhìn rõ hơn.

Tôi không muốn màn dạo đầu, tôi chỉ muốn nhét cặc của mình vào cái mông nhỏ này, giữ cặc và đẩy nó lên. 

So với chiếc quy đầu to màu đỏ, lỗ đít của Chị Tú Anh trông vô cùng nhỏ nhắn. Toàn bộ hậu môn có kích thước nhỏ hơn một phần ba kích thước của quy đầu. 

Nút cắm mông cũng cực kỳ nhỏ so với vòi, và tôi nghi ngờ liệu vòi có thể nhét vào bên trong hay không. 

Những cái quy đầu nóng bỏng chạm vào lỗ đít nhạy cảm. Chị Tú Anh ré lên, lòng lại căng thẳng. Cảm nhận được sự va chạm của quy đầu, cô vội vàng nói: “Chồng đợi một chút, đừng vào nữa. Anh… dùng thần căn cắm vào trước, ừm, nhét từ từ vào, cặc dày quá, nhẹ tay đi, em sợ!”

Rễ thần có thể tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu, có tác dụng bôi trơn lỗ hậu môn. Nó dường như được sinh ra để quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Sau khi chị Tú Anh nhắc nhở, tôi đã nghĩ ra phương pháp này. Tôi lén dùng kỹ năng của mình để tách cái rễ tà ác ra và nhét thẳng quy đầu vào lỗ hậu môn của mình. 

Rễ thần chạm vào lỗ hậu môn, bắt đầu đập kích động và phát ra ánh sáng mạnh mẽ. Toàn bộ háng tôi và mông của Chị Tú Anh như bị phủ một lớp sơn màu hồng. 

Nó phát ra ánh sáng mạnh như vậy ngay cả trước khi được lắp vào. Đây là lần đầu tiên điều này xảy ra. Không cần suy nghĩ, tôi mở mông ra, giảm thiểu lực cản và đẩy mạnh rễ ma thuật của mình. 

Quy đầu được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu chìm vào trong trong một phút và không thể đi vào được nữa. Độ khó khi đưa vào lớn hơn nhiều so với việc đưa vào âm đạo.

Chị Tú Anh cảm nhận được cử động của tôi, toàn thân chị căng lên. Cô dùng hai tay ôm chặt chăn bông, mọi sự chú ý đều tập trung vào lỗ đít của mình. 

Tim tôi như nhảy lên tận cổ họng, tôi vừa hồi hộp vừa hưng phấn hơn cả lần đầu quan hệ tình dục ở Nam Thông, trong lòng vẫn còn một chút mong đợi. 

Đây lại là một vùng đất còn trinh nguyên đối với cô, lần đầu tiên cô dành nó cho người yêu, vậy tại sao lại không hạnh phúc?

Rễ ma thuật dày và khỏe. Chị Xiuying có thân hình mảnh khảnh và cặp mông nhỏ. Chiếc rễ ma thuật đang ép vào lỗ đít của cô ấy. Nếu nó được nhét vào, nó thực sự sẽ xé toạc toàn bộ cái mông.

Tôi ôm eo chị Xiuying và đẩy mạnh rễ ma thuật. Tuy nhiên, lỗ đít quá nhỏ và quy đầu không thể lọt vào được.

Nhưng tôi không bỏ cuộc. Sau nhiều lần đâm, tôi vẫn không thể xuyên thủng. Chị Xiuying thở hổn hển vì va chạm, nhưng lỗ đít của chị lại giống như miệng tử cung. Cô từ từ mở rộng miệng và đưa quy đầu vào.

Dần dần, tôi đưa nó vào ngày càng sâu hơn, nhét nửa quy đầu nhỏ vào lỗ đít. Tôi đâm nó hơn mười lần liên tiếp, cố gắng đưa rễ ma thuật vào, nhưng dù thế nào đi nữa nó cũng không thể cắm vào được. 

Anh lập tức dừng lại một lúc, đoán rằng lực chèn quá yếu.

Bị sức mạnh của bàn tay siết chặt của tôi, chị Tú Anh quay lại nhìn tôi, lo lắng nói: “Chồng ơi, anh nhẹ nhàng đi, em sợ.” Cô ấy dường như biết tôi đang nghĩ gì, biết tôi sắp mạnh bạo xâm nhập nên quay lại nhắc nhở. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Được.” Tôi nín thở và đẩy mạnh về phía trước. Với một tiếng “xèo xèo”, quy đầu thần kỳ cắm vào lỗ đít nhỏ. Trong lỗ đít có một cảm giác bóp mạnh, cảm giác như muốn bóp nát quy đầu. Tôi thở hổn hển trong đau đớn. 

Chiếc rễ ma thuật chứa đầy chất lỏng tình yêu trơn trượt, nhưng nó không thể tiến về phía trước được nữa.

Đồng thời, miệng lỗ kẹp chặt phần đỉnh của rãnh, giống như con trăn quấn quanh, việc kẹp càng lúc càng chặt.

Hai nơi bị khống chế, lập tức ngăn cản yêu căn tiến về phía trước, quy đầu bị kẹt trong hố. 

Quy đầu khổng lồ kéo lỗ đít mở ra, và kết cấu của lỗ đít hoàn toàn không thể nhìn thấy được. 

"À!" Chị Tú Anh hét lên một tiếng chói tai, một cơn đau ở lỗ đít như xé nát cơ thể lan ra khắp cơ thể. Cô ấy run lên vì đau, mồ hôi đầm đìa, hàm răng trên và dưới va vào nhau lập cập. Cô không khỏi rên rỉ: "Xì, đau quá, đau quá. Chồng ơi, đau quá, đau quá, anh đừng làm vậy..."

Trong tiếng rên rỉ của cô có chút gì đó đang khóc. Chị Tú Anh kêu lên đau đớn trước cú đâm mạnh vừa rồi. Cô vốn luôn ngoan cường, lại lùi bước, nghĩ đến cú đâm vừa rồi đau đến mức nào.

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Em ngoan, đừng sợ. Chồng em đang ở đây. Đừng sợ. Một thời gian nữa vết thương sẽ dịu đi. Cố lên, đừng sợ. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi.” Sức mạnh di chuyển nhanh chóng và được đưa vào cơ thể của Chị Xiuying. Tôi không biết đó là để chữa lành cơ thể hay để nuôi dưỡng cô ấy.

Một lúc lâu sau, cơn đau của chị Xiuying dường như đã thuyên giảm. Tôi cố gắng rút cây thần căn ra, dùng một chút lực, tôi nghe thấy chị Tú Anh dừng lại: "Không, không. Chồng ơi, đừng cử động, đau quá, đừng cử động..."

Sau khi cầm cự được vài phút, Chị Tú Anh quay lại nhìn tôi nói: "Em yêu, đợi thêm một chút nữa. Em vẫn còn hơi đau. Em có thể cử động nếu đợi thêm một chút nữa." Cô ấy nở một nụ cười an ủi với những giọt mồ hôi trên mặt.

Có một vài viên ngọc trai pha lê nhỏ trên lông mi. Tôi đoán đó là những giọt nước mắt khóc chỉ vì nỗi đau.

Việc bóp quy đầu có cảm giác dễ dàng hơn rất nhiều và lực liên kết lên lỗ hậu môn cũng giảm đi rất nhiều. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể chị Tú Anh để chị thư giãn hơn.

Đột nhiên, quá trình truyền lực dừng lại, vùng da xung quanh lỗ đít căng ra của Chị Xiuying chuyển từ màu hồng sang màu xanh đậm rực rỡ. Màu sắc từ từ lan rộng sang trái và phải, dần dần hình thành một con bướm màu xanh lam. 

Đôi cánh bướm mỏng manh, to cỡ lòng bàn tay nàng, duyên dáng và sống động. Hai đôi cánh màu xanh lam run lên theo sự run rẩy của Chị Tú Anh, như thể đang vỗ cánh. 

Màu sắc của con bướm rực rỡ như ngọc bích, tỏa ra ánh sáng xanh pha lê mờ nhạt, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với làn da trắng ngần ở mông. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó đến nỗi tôi bắt đầu thở một cách bất thường. Tôi thực sự muốn chụp một bức ảnh đẹp về con bướm xanh này và ghi lại nó.

Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy chị Tú Anh nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, nhẹ nhàng chút đi." 

Tôi bị con bướm xanh trên lỗ đít của mình thu hút sâu sắc, nhất thời không nghe rõ được. Một lúc sau, tôi chợt tỉnh dậy và biết rằng chị Tú Anh đã thích nghi và sẵn sàng quan hệ tình dục.

Chị Tú Anh thấy tôi đã lâu không cử động nên quay lại nhìn tôi. Cô ấy thấy tôi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào mông cô ấy, không biết tôi đang nghĩ gì, đành phải nói: "Chồng, anh đang nghĩ gì vậy? Em, em làm được, anh cử động được."

Lúc này tôi đã tỉnh táo, nhìn chị Tú Anh, cười nói: "Lát nữa em sẽ cho chị xem một thứ thần kỳ. Em vào đây, chị tốt, nếu chị thấy khó chịu thì cứ nói với em." 

Ruột đã trải qua sự giãn nở của nút hậu môn gần nửa tháng, chị Tú Anh có thể thích ứng tốt hơn với việc đưa cặc vào.

Tôi mở mông của chị Xiuying và từ từ đưa chiếc rễ ma thuật vào bên trong. Những đoạn ruột chưa từng được ai ghé thăm đã bị rễ ma thuật kéo dài đến giới hạn. Đồng thời, nó mang lại cho tôi cảm giác siết chặt rất lớn, lớn hơn bất kỳ sự thâm nhập nào khác.

Khoang chật hẹp dần dần mở rộng, di chuyển sâu hơn từng inch. Việc bóp ruột mang đến cảm giác phản kháng chưa từng có, tạo cho tôi khát vọng chinh phục mãnh liệt. Huyệt càng chặt, tôi càng muốn chinh phục nó.

Chinh phục thành phố bằng rễ ma thuật mang lại cho tôi cảm giác thành tựu như mở ra được một lãnh thổ mới. Đây là nơi duy nhất trên cơ thể chị Tú Anh chưa bị tôi xâm chiếm. Chỉ cần căn rễ ma thuật được đưa vào đầy đủ, cơ thể của chị Tú Anh sẽ hoàn toàn bị tôi chinh phục. Nghĩ đến đây, toàn thân tôi lại càng hưng phấn hơn.

Sợ làm tổn thương chị Tú Anh, tôi xen vào bằng những động tác tinh tế.

Dù vậy, đây là lần đầu tiên Tú Anh quan hệ tình dục qua đường hậu môn, âm đạo của cô quá dày khiến cô khó thích nghi. 

Khi rễ ma thuật đâm sâu hơn, cơ thể dường như bị xé nát. Không có cảm giác khoái cảm chút nào, chỉ có cảm giác sưng tấy và nứt nẻ dữ dội. 

Cô ấy chịu đựng sự khó chịu và từ từ để rễ ma thuật xâm nhập, chủ yếu là để thỏa mãn sự tôn sùng đặc biệt của tôi. 

Thời gian trôi qua, rễ thần xuyên qua từng tấc, từng phần nhỏ, nửa phần, hơn một nửa gốc, cuối cùng toàn bộ rễ thần biến mất trong lỗ đít. Hôm nay háng tôi và mông nhỏ của chị Tú Anh lần đầu tiên dính chặt vào nhau.

Cảm giác được ma căn đã hoàn toàn tiến vào cơ thể mình, Tú Anh tỷ thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác sưng tấy mạnh mẽ khiến cơ thể cô run rẩy không ngừng. Im lặng hồi lâu, cô mới nói: “Chồng, anh đừng cử động nữa.”

Tôi nói: "Được rồi. Em gái thân yêu của anh, bây giờ em cảm thấy thế nào?"

Chị Tú Anh nói: “Đau một chút, sau đó sưng lên rất nhiều. Cảm giác như cơ thể tôi sắp bị một cái rễ ma thuật nào đó xé nát. Hừm ~ Chồng tệ quá, anh lại chạm vào ngực em, chúng nó to như vậy là do anh chạm vào.”

Thần căn nhét vào lỗ đít nghỉ ngơi, ta cũng không nhàn rỗi. Hai tay tôi từ phía sau thò vào trong chiếc địu, ôm lấy hai bộ ngực ngọc lộn ngược, hài lòng mà xoa bóp.

Chị Tú Anh đang quỳ trên giường, phần thân trên duỗi ra khiến bộ ngực của chị trông đầy đặn hơn và cho phép tôi chạm vào hết. 

Bộ ngực từng căng đầy trong tay tôi sau bao lần ân ái với tôi giờ đây đã nằm ngoài tầm kiểm soát của bàn tay tôi. Dưới sự nuôi dưỡng của Thiên Hồ Huệ Tiên Chu, bộ ngực xinh đẹp vốn đã săn chắc hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi tuổi tác, trở nên đàn hồi hơn nhưng không mất đi một chút mềm mại, gợi lên dấu hiệu của cô gái được chọn.

Dưới sự vuốt ve tinh tế của tôi, những quả anh đào trên ngực cô ấy đã hoàn toàn căng cứng và cương cứng. Chị Tú Anh không chịu nổi sự kích thích. Cô ấy dường như đã quên mất lỗ đít sưng tấy và đau đớn và bắt đầu thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Tôi bối rối một lúc, lực trói buộc lên rễ ma thuật chưa bao giờ yếu đi. Trò trêu chọc này, tôi định làm cho chị Tú Anh thoải mái nhưng không có tác dụng. 

Cái lỗ đít chặt chẽ kẹp chặt gốc cây quỷ. Khi chị Xiuying thở, nó thắt lại và co lại thành từng đợt. Tôi muốn trở lại trạng thái ban đầu. Tôi cảm thấy rất tuyệt, nhưng không biết chị Tú Anh cảm thấy thế nào. Cơ thể run rẩy của cô cảm thấy khó chịu. 

Tôi nhẹ nhàng trêu chọc vùng nhạy cảm của Chị Tú Anh rồi cởi dây đeo quần và áo lót của chị. Đồng thời, cô không ngừng nói những lời yêu thương khiến chị Tú Anh đỏ mặt, nhưng sự kiềm chế ở lỗ đít cô vẫn còn yếu. 

Khi tôi đang thất vọng, chị Tú Anh đột nhiên nhẹ nhàng nói: “Em yêu, bây giờ em có thể di chuyển rồi.” Cặp mông nâng lên của cô càng rung lắc dữ dội hơn, như thể cô sắp chào đón một cuộc sống mới. 

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy vui mừng, hít một hơi thật sâu và nói: “Nếu em thấy khó chịu thì cứ nói với anh”. Tôi ôm eo cô ấy, từ từ co bóp bụng cô ấy, rễ tà ác sâu trong ruột dần dần rút ra. 

"Vâng!" Chị Tú Anh vừa mới kêu lên một tiếng, thân thể run rẩy không ngừng. Tôi dừng lại ngay và hỏi cô ấy: "Có chuyện gì thế?" Chị Tú Anh bẽn lẽn nói: "Không có gì đâu, chỉ là có chút kỳ quái. Chồng ơi, anh cứ tiếp tục đi, để em yên."

Bộ ruột kẹp chặt lấy căn yêu, khi rút ra trông như có hàng nghìn bàn tay. Nó quấn chặt quanh rễ quỷ và không chịu thả nó ra. Ngay cả khi nó chứa đầy chất lỏng tình yêu, nó cũng không giúp ích được gì. 

Sự bao bọc chặt chẽ như bị kéo ra khỏi tâm hồn tôi. Tôi hít một hơi sảng khoái, kìm lại khoái cảm, từ từ rút rễ quỷ ra, chỉ để lại quy đầu trong lỗ đít. 

Cái lỗ đít màu hồng sưng đỏ lên bởi những rễ quỷ dày đặc. Vùng da xung quanh dường như trong suốt và các mạch máu nhỏ hiện rõ. Xung quanh nó có một vòng tròn chất lỏng tình yêu trong suốt, trông vô cùng dâm đãng. 

Sau khi rút được rễ yêu ra, chị Tú Anh thấy thoải mái hơn và cơ thể không còn run rẩy nữa. Tôi nghỉ ngơi một lúc và bắt đầu chèn từ từ. Lần này dễ dàng hơn lần đầu một chút. Cơ thể chị Xiuying lại trở nên căng thẳng. 

Khi rễ thần đã cắm vào hoàn toàn, cô ấy khẽ rên lên một tiếng “Hừm”, và dường như đang cảm thấy khoái cảm. 

Tôi không dừng lại mà bắt đầu rút ra và nhét vào nhiều lần. Mỗi lần rút ra, tôi lại để quy đầu vào lỗ đít để tiện cho lần nhét tiếp theo. 

Cơ thể chị Tú Anh dần dần thả lỏng, không còn căng thẳng như trước nữa. 

Ngày càng có nhiều nước ép tình yêu trong lỗ đít. Khi nó được rút ra và lắp vào, nó bắt đầu phát ra âm thanh "bốp". Chị Tú Anh thậm chí còn khẽ rên rỉ, giọng nói vừa quyến rũ vừa ngây ngất. 

Việc bơm của tôi trở nên ngày càng trơn tru hơn, nhưng lực liên kết chặt chẽ của ruột tôi vẫn không hề suy giảm. Đó là một sự mâu thuẫn, nhưng nó làm tôi rất hài lòng. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt này, ma căn hoàn toàn có khả năng chống cự. Tôi bắt đầu di chuyển một cách thô bạo, và những âm thanh tục tĩu của "Gooji...Gooji...Gooji" ngày càng to hơn trong quá trình đẩy. 

Cái lỗ đít mềm mại và săn chắc đang nhỏ giọt nước ép tình yêu. Chị Tú Anh thở hổn hển và cặp mông nhỏ nhắn run rẩy.

Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy và bắt đầu đâm với tốc độ không đổi như một cái lỗ. Chị Tú Anh đột nhiên cảm thấy không thể chịu nổi, thở hổn hển: "Hừm... chồng... chậm lại... chậm lại... dễ chịu quá... chậm lại..."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giảm tốc độ và chị Xiuying ngay lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô kêu lên: “Ừ… tốc độ này… ừm… như thế này thoải mái hơn… ừm… ừm… ừm…” Cô nói đi nói lại những lời tâng bốc, như thể cô là một người khác so với mấy chục phút trước. 

Tôi nghe người khác nói quan hệ qua đường hậu môn không có cảm giác, nhưng tôi thấy chị Tú Anh ngây ngất như vậy, lúc đầu sao có thể cảm thấy bất an và lo lắng? Tôi hỏi: “Chị ơi, nhét vào lỗ đít cảm giác thế nào?”

Tỉ Tú Anh rên rỉ, dường như câu hỏi này khiến nàng vô cùng xấu hổ, run giọng nói: “Lúc đầu đau quá, rễ thần dày đặc, cảm giác như cơ thể sắp nổ tung, nút mông không thể so sánh được.”

Cô hít một hơi thật sâu, như thể cảm giác xé rách vẫn còn đó, để lại trong cô nỗi sợ hãi kéo dài, rồi nói tiếp: “Sau khi nhét hoàn toàn vào, nó đau và sưng lên. Nó còn đau và sưng hơn lần đầu tôi làm với anh. Nhưng chồng tôi, anh vẫn luôn an ủi tôi, cố ý nói chuyện trêu chọc tôi, ăn thịt tôi khắp nơi. Tôi sớm thả lỏng và cơn đau dần dần bớt đi.”

Hóa ra trò trêu chọc trước đây của tôi có ích nhưng tôi đã hiểu lầm. 

Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy, lại nghe cô ấy nói: “Ừ… bây giờ… không còn đau nữa… ừm… ừm… chỉ sưng rất nhiều… ừm… sưng quá… ừm… nó đang nổi lên, nó đang nổi lên… ừm…”

Tôi cười khúc khích và nói: “Đó là do lỗ đít của anh chật quá”.

Chị Tú Anh ậm ừ thở hổn hển: “Không phải tất cả… ừm… mà là… là con cặc to của chồng tôi… ừm… ừm… ừm, chồng, anh thích thọc vào lỗ đít của người khác à?”

Mặt tôi tràn đầy niềm vui. Tôi đoán có rất ít người không thích thú vui này nên tôi trả lời: “Tôi thích nó”. Tôi hỏi cô ấy: "Sự khác biệt giữa một tên khốn và một em gái là gì?"

Em gái tôi là âm đạo của tôi, đó là một cái tên đặc biệt giữa tôi và cô ấy. 

Chị Tú Anh nói: “Hừm... ừm... không có gì khác biệt... ừm... phía sau to hơn phía trước... ừm... không có... phía sau không có tử cung... ừm... nhưng cũng rất thoải mái... ồ... ừm... chồng... nhanh lên... a..."

Tôi nhận được một câu trả lời kỳ lạ. Cái lỗ đít càng ngày càng nóng hơn. Nó thực sự giống với âm đạo. Trước mặt quy đầu là vùng đất bí ẩn chưa có ai canh tác. Rễ ma thuật đã đủ dài và không thể vào lại được. 

Khi nghe thấy lời tán tỉnh của người đẹp, tôi lập tức đẩy mạnh hơn và bơm cô ấy như một cơn gió. Mông của tôi phát ra âm thanh "pop, pop, pop, pop" khi tôi đánh cô ấy, mông tôi run lên và toàn thân tôi rung lên bởi lực đẩy của tôi. 

Chị Tú Anh không chịu nổi đòn roi. Đây là lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên của cô ấy và cô ấy rất bị kích thích. Toàn thân cô rung chuyển vì va chạm, cô lẩm bẩm và la hét. Cô ấy mấy lần gần như không thể chống đỡ nổi và sắp ngã xuống giường nhưng tôi đã kéo cô ấy dậy. 

Kiên trì một lúc, chị Tú Ưng không nhịn được nữa, cầu xin thương xót: "A... a... Chồng... chậm lại... chậm lại... à... nhanh quá... chậm lại... nhanh quá... à... sưng tấy chết mất... à... em không làm được... ah... ah... em sắp nổ tung mất... dừng lại... dừng lại... ah..."

Thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, hoàn toàn không theo bản năng. Ruột mỏng manh co lại và co thắt. Chị Xiuying run rẩy dữ dội vì sự xâm nhập của tôi. Cô không còn giữ được bình tĩnh nữa. May mắn thay, tôi đã dừng lại vào lúc này. 

“Hô, hô, hô” Chị Tú Anh hít mấy hơi nặng nhọc và thở hổn hển: “Chồng… đừng… đừng nhanh quá… kích thích quá…” Cái mông nhỏ bất giác run lên, lực đẩy mạnh vừa rồi thực sự khiến cô khó chịu. 

Tôi há hốc mồm nói: “Anh chỉ tăng tốc một chút thôi, chịu không nổi sao?” Chị Tú Anh tức giận nói: "Đúng vậy, đây là lần đầu tiên của em, không thể đi nhanh như vậy, lát nữa em sẽ chậm lại một chút. Vừa rồi em đi nhanh quá, mông lại nứt ra."

Tôi nắm lấy một tay của Chị Tú Anh và kéo chị về phía mình. 

Chị Tú Anh bối rối hỏi: "Cái gì?"

Tôi nói: “Em đứng dậy, dựa lưng vào anh, anh sẽ ôm em”. Chị Tú Anh hừ một tiếng, cố chịu đựng sự khó chịu rồi dựa lưng vào ngực tôi. 

Vì tư thế của chị, chị Tú Anh ưỡn ngực và hóp bụng, tựa đầu vào vai tôi và chị rất gần gũi với tôi. 

Tôi giữ ngực cô ấy bằng một tay và tay kia giữ eo cô ấy. Khi nhìn xuống, tôi thấy trên cái bụng phẳng lì của cô ấy có một khối phình ra, trông giống như quy đầu. 

Tôi sờ vào thì biết chắc đó là quy đầu, liền hỏi người đang ôm tôi: “Chị ơi, nhìn xem em vừa chạm vào cái gì?”

Chị Tú Anh nhìn xuống thì thấy bụng mình hơi nhô lên. Cô lập tức xấu hổ, tức giận nói: “Lão công xấu xa, không phải là rễ ma quỷ của anh quá dài, đẩy bụng em lên. Thôi, chồng ơi, anh di chuyển đi, đừng chờ đợi.” Cánh tay cô ấy như rắn, quấn quanh cổ tôi, và cô ấy sẵn sàng bị xâm nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 126: Niềm vui của hai cái hố

Mặc dù tình yêu nam nữ rất mãnh liệt ở tư thế vào sau này nhưng động tác lại khó khăn và liên quan đến việc đưa lỗ đít vào, chưa kể việc đóng mở rộng rãi. 

Khoang lỗ đít còn chật hơn âm đạo, toàn bộ rễ quỷ kẹp vào bên trong. Nó nóng hổi và sưng tấy, tuyệt vời không thể tả. 

Tôi ôm cơ thể thanh tú của chị Tú Anh trong tay, vuốt ve tai và thái dương của chị. Tôi di chuyển hông một chút và bắt đầu bơm cho cô ấy. Những động tác chậm rãi khiến chị Tú Anh tê dại. Đôi mắt cô khẽ nhắm lại, cơ thể mềm nhũn, như không còn sức lực. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Chị Tú Anh cứ rên rỉ khe khẽ, giọng nói ngọt ngào khiến tôi vui mừng. Chuyển động của cô ấy ngày càng nhanh hơn và giọng nói của cô ấy cũng trở nên vui vẻ hơn. 

Lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quá trình này diễn ra hoàn hảo. Tôi đã làm việc đó gần nửa tiếng đồng hồ. Tôi không kìm nén ham muốn của mình và cứ để tự nhiên diễn ra. 

Sau khi bơm được vài phút, tôi cảm thấy khoang lỗ đít bỗng nhiên căng cứng hơn, khoái cảm bỗng trở nên mãnh liệt hơn. Tiếng rên rỉ của chị Xiuying giống như tiếng khóc. Mỗi cú thúc nhẹ nhàng đều có thể mang lại cho cô cảm giác khoái cảm tột độ, đó là dấu hiệu cô sắp lên đỉnh. 

Cái miệng nóng bỏng dường như làm tan chảy rễ cây của quỷ. Kết hợp với sự kích thích của kẹp hút chặt, tôi quên hết mọi thứ. Tôi ôm lấy cơ thể của Chị Tú Anh và dùng hết sức mình bơm cho chị ấy. Tôi thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. Sau hơn chục lần, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. 

Tôi nâng hông thật chặt và đâm sâu vào rễ ma thuật. Tôi chỉ muốn nhét bìu của mình vào lỗ đít của Chị Xiuying. Với sự co thắt dữ dội của lỗ đít, tinh dịch nóng hổi được phóng ra một cách dữ dội sâu vào ruột. 

Sự va chạm mãnh liệt của tinh dịch khiến chị Tú Anh phát ra một tiếng rên dài "ah", cơ thể thanh tú căng thẳng và run rẩy dữ dội. Nếu tôi không ôm cô ấy, cô ấy sẽ bắt đầu lắc lư. 

Tinh dịch phun ra cuồng loạn, làm sưng tấy rễ quỷ. Lỗ đít của chị Tú Anh co rút dữ dội, như muốn bóp nát căn nguyên ma quỷ. Hai lực lượng chống lại nhau. Mỗi lần cô thu nhỏ lỗ đít, việc phóng tinh sẽ hơi bị chặn lại, nhưng lỗ đít sẽ lập tức giãn ra, điều này làm tăng lực phóng tinh. 

Toàn thân tôi run lên vì khoái cảm, và tôi cười toe toét khi chịu đựng những khoái cảm xen kẽ giữa thiên đường và địa ngục. Chiếc rễ thần kích thích gần một phút, tôi run rẩy gần một phút. 

Thủy triều rút đi và rễ ma thuật dần dần mềm đi. Chị Tú Anh từ từ tỉnh lại và thở hổn hển rời khỏi vòng tay tôi. Chiếc rễ ma thuật trượt ra khỏi lỗ đít của cô ấy với một âm thanh "bốp". 

Cơ thể chị Tú Anh run lên, hai tay mất hết sức lực, nằm trên giường. 

Tôi nhìn xuống và thấy bông cúc non dịu dàng ban đầu đã nở rộ. Hình con bướm ở đường may ở mông tôi dường như bị rách làm đôi. Lỗ mông được khoét thành một lỗ tròn cỡ ngón tay cái. Khi Chị Xiuying thở hổn hển, nó đang đóng lại với tốc độ cực kỳ chậm.

Nhìn vào lỗ đít, tôi thấy cái lỗ đó có màu đỏ, khi tôi đi vào bên trong thì nó chuyển sang màu đỏ và đen, giống như một lỗ đen không đáy. Tinh dịch tôi xuất ra hoàn toàn không thể nhìn thấy được. 

Dần dần, lỗ hậu môn đóng lại bằng cỡ ngón tay út, một chất lỏng màu trắng đặc sắp chảy ra. Chị Tú Anh vội vàng nói: “Em ơi, lau cho anh đi, sắp rỉ ra ngoài rồi.”

Tôi trả lời: "Được." Tôi quay lại lấy khăn giấy ở đầu giường, chợt nhìn thấy cái nút hậu môn pha lê màu hồng. Tôi đã có một ý tưởng tồi. Thay vì lấy khăn giấy ra, tôi lại nhấc cái nút hậu môn lên, sau đó xòe mông của Chị Tú Anh ra và nói: “Tôi cắm cho chị”.

Chị Tú Anh vỗ nhẹ trái tay vào tôi và ngượng ngùng nói: "Ôi! Em tệ quá."

Tôi lấy cái phích cắm ở mông, chĩa vào lỗ đít rồi nhét vào trong. 

Chị Tú Anh rùng mình vì bị kích thích và nói: "A! Lạnh quá, rít ~" Mông cô không ngừng run lên. Khi tôi ấn mạnh vào, nút hậu môn bằng pha lê lại được gắn trở lại. 

Cái lỗ đít màu hồng không chịu được sự kích thích nên dùng lực kéo lại, nút hậu môn hoàn toàn đi vào, dường như đã hòa nhập với cơ thể, chỉ để lại phần đế màu hồng bên ngoài, tạo thành một con bướm màu xanh với thân màu hồng. 

Tôi vẫy tay nhẹ nhàng lau mông cho chị Xiuying, lấy điện thoại di động của chị, mở khóa và bật camera, sau đó dùng một tay trải vết nứt ở mông và dùng tay kia chụp ảnh, ghi lại cảnh con bướm đeo nút cắm vào mông trong điện thoại di động. 

Tôi nằm cạnh chị Tú Anh, vòng tay qua cổ chị, cho chị xem những bức ảnh chụp trên điện thoại của tôi và nhẹ nhàng nói: “Anh sẽ cho chị xem một tấm đẹp.”

Chị Xiuying nhìn chằm chằm vào bức ảnh trên điện thoại. Ngay khi nhìn thấy đế cắm mông màu hồng, cô đã biết bức ảnh được chụp ở đâu. Cô nhìn chằm chằm đôi cánh bướm màu xanh một lúc lâu, có chút tức giận nói: "Hừ, chồng tồi, khó trách Ngọc Kỳ thường xuyên gọi anh là đại biến thái, đại biến thái, cô ấy lại thích làm những việc này."

Cô vuốt ngón tay để phóng to bức ảnh. Đôi cánh bướm màu xanh được kết hợp với da mông của cô. Qua con bướm đầy màu sắc, làn da màu hồng nhấp nháy và xuất hiện, tỏa ra ánh sáng huỳnh quang màu xanh lam. 

Mặc dù là hình xăm nhưng con bướm xanh có không gian ba chiều và hữu hình, giống như một con bướm xanh xinh đẹp đậu trên khe mông của cô ấy. Chị Tú Ưng thốt lên thán phục: “Đẹp quá”. Cô quên mất rằng con bướm xanh có một cái nút cắm ở mông và hình xăm này là vết nứt ở mông cô. 

Chị Tú Anh cầm điện thoại, xóa ảnh, ậm ừ nói: “Tôi không cho em xem.” Cô ấy ném điện thoại đi nơi khác để tôi không thể với tới. 

Cô ấy nhẹ nhàng xoay người, đối mặt với tôi, nói với giọng mệt mỏi: "Chồng ~" rồi đưa tay ra. 

Tôi nhẹ nhàng ôm chị Xiuying và chị nằm trên người tôi như một con cáo nhỏ dễ thương và ngoan ngoãn. 

Chị Tú Anh đặt tay lên vai tôi, áp khuôn mặt nhỏ nhắn vào ngực tôi, thở nhẹ, tận hưởng dư vị khoái cảm. 

Có hai con gà trống. Dù rễ ma đã rỉ ra nhưng lòng ham muốn gà trống vẫn còn đó. 

Chị Xiuying nằm xuống một lúc, đột nhiên nhận ra điều này, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, anh có vẻ cứng rắn, luôn lấn át người khác. Anh có muốn thoải mái không?"

Trong giấc mơ ngọt ngào, tôi chợt hưng phấn và nghĩ đến một cảnh tượng. Chiếc rễ ma thuật dần dần đầy máu, tôi mỉm cười nói: "Bạn có muốn thử nhét cả hai lỗ cùng một lúc không?" Chị Tú Anh run rẩy, lo lắng nói: “Không, mông của em vẫn đau, còn sưng tấy nữa.”

Tôi ấn nút vào mông, chị Tú Anh rên rỉ hai tiếng nói: "Đừng cử động, nó vẫn còn sưng tấy lắm. Nếu muốn làm như vậy thì đợi tôi nghỉ ngơi xong, chiều chúng ta có thể làm, được không?"

Khi anh ấy nói vậy, anh ấy ngước lên nhìn tôi. Đôi mắt anh đầy sự cầu xin, và anh thực sự không thể làm điều đó lần thứ hai ngay lập tức. Con cặc của tôi cảm thấy khó chịu dưới áp lực của cô ấy nên tôi lùi lại và nói: "Vậy em gái, hãy nhét nó vào cho anh."

Chị Tú Anh lắc đầu nói: “Em gái, chị cũng cảm thấy có chút kỳ lạ.” Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy trượt vào eo tôi như một con cá chạch, một tay ôm con cặc cứng cáp, chậm rãi vuốt ve rồi nói: “Chồng ơi, để em liếm cho anh nhé”.

Bất kể tôi có đồng ý hay không, cô ấy cũng há cái miệng nhỏ nhắn đưa quy đầu vào miệng, nhẹ nhàng trêu chọc. Tôi thực sự không thể có đủ sự mút nhẹ nhàng. Dần dần, cô ấy bắt đầu đưa một nửa con cặc vào miệng và giúp tôi thọc sâu vào cổ họng. 

Anh ta liên tục nôn ra "Guji, Guji, Guji" trong vài phút và toàn bộ con cặc dính đầy nước bọt của Chị Xiuying. 

Cô ấy nhổ con cặc ra, thở hổn hển, nhìn tôi rồi nói: "Nó to quá. Tôi chỉ cầm được một nửa hoặc nhiều nhất là hai phần ba. Bạn có thể giúp tôi ngậm nó hoàn toàn được không?"

Tôi lấy tay đỡ gáy, gối lên gối, cảm thấy rất thoải mái rồi nói: “Không, bé chỉ bú được một lát thôi, bình thường chỉ bú được một nửa thôi”. Chị Tú Anh nói: "Thật tuyệt vời, cặc của anh to quá, hầu hết mọi người đều có thể bú được quy đầu thì tốt."

Vừa nói, anh vừa thè cái lưỡi hồng hào ra liếm quy đầu.

Cô ấy có chiếc lưỡi nhỏ nhất và ngay cả Tạ Tam Khúc cũng không thể so sánh với cô ấy về kỹ năng lưỡi. 

Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt dính vào bề mặt quy đầu, khéo léo liếm, đầu lưỡi thỉnh thoảng xuyên vào mắt ngựa. Một tay cầm dương vật, một tay cầm bìu, họ đồng thời tác dụng lực vào ba nơi, cố gắng hết sức để giao bóng.

“Mút…mút…mút…” Hơi thở nóng hổi và âm thanh liếm mút trộn lẫn vào nhau. Chị Xiuying thỉnh thoảng liếm và mút. Khi cảm thấy hơi mệt, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười ngọt ngào, khá nịnh nọt.

Sau khi nghỉ ngơi, anh ấy lại bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Đôi khi nước bọt chảy ra quá nhiều nên anh ấy dừng lại và nuốt nước bọt trước khi thổi kèn cho tôi lần nữa. 

Đầu tiên là sự kích thích qua đường hậu môn, sau đó là màn quan hệ tình dục bằng miệng nhẹ nhàng của Chị Xiuying trong gần hai mươi phút. Hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, khoái cảm càng mãnh liệt, toàn thân mềm nhũn và có dấu hiệu xuất tinh. Tôi hét lên: “Chị ngoan, nhanh lên, em sắp xuất tinh rồi.”

Chị Xiuying lập tức nắm chặt con cặc, di chuyển lên xuống nhanh chóng, ngậm môi quanh con cặc và mút thật mạnh. 

Cặc tôi rung lên dữ dội, và cô ấy đẩy mạnh hơn. Quan hệ không biết bao nhiêu lần, cô ấy biết tôi sắp xuất tinh. 

Tôi ngẩng đầu lên và gầm lên qua hàm răng nghiến chặt, nắm tay bằng cả hai tay và nâng hông thật mạnh. Con cặc của tôi đột nhiên sưng lên và nhảy lên, vô số tinh dịch bắn ra khỏi mắt ngựa. Khi cổ họng của chị Xiuying cuộn lên, tất cả tinh dịch đều bị chị nuốt chửng. 

Sau khi cô ngừng nuốt, chị Tú Anh quấn quy đầu lại và mút nhẹ vài lần, hút hết tinh dịch cuối cùng vào miệng.

Phồng má lên, cô ấy từ từ nâng eo lên, quỳ thẳng, mỉm cười nhìn tôi hài lòng, nuốt hỗn hợp trong miệng vào bụng, cười nói: “Lần này tôi thấy dễ chịu hơn rồi.”

Tôi lè lưỡi liếm môi rồi lấy khăn giấy lau miệng, rồi dùng tờ giấy đó lau cặc tôi rồi mỉm cười. 

Trên thực tế, con cặc đã bị cô liếm sạch, căn bản không cần lau. Cô ấy làm điều đó chỉ để cho vui thôi. 

Cô em gái dịu dàng Xiuying thực ra cũng có một mặt đáng yêu như vậy. Tôi ngồi dậy, mỉm cười hạnh phúc, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chị Tú Anh và nói: “Chị ơi, chị thật tuyệt, em rất muốn tiếp tục làm như vậy”.

Chị Tú Anh cười nhẹ nói: "Như vậy không được, sau này chị sẽ có bốn người phụ nữ chống đỡ. Haha, đừng ham mê tình dục của phụ nữ." Cô lấy điện thoại ra xem rồi nói: “Ồ, gần 11h30 rồi, chuẩn bị bữa trưa thôi.” Cô ấy nói với tôi: “Chồng ơi, anh đi tắm rồi cùng nhau nấu bữa trưa nhé”.

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm, tắm nhanh và mặc quần áo ngay khi vừa bước vào. Ai biết chị Tú Anh và tôi vừa đấu tranh nội tâm?

Trong bếp, chị Tú Anh mỉm cười buộc tạp dề cho tôi. Tôi chịu trách nhiệm cắt rau và cô ấy chịu trách nhiệm rửa rau. Tạ Tam Khúc không có ở đây, nên chị Xiuying buông bỏ mọi lo lắng và nói chuyện cười đùa với tôi, hoặc tán tỉnh tôi. Tất nhiên, chúng tôi không thể thiếu những lời trìu mến. Vừa cười đùa vừa nấu đồ ăn cho hai người. 

Ở nhà cách đó không xa, ba người phụ nữ còn lại chưa bao giờ nghĩ rằng tôi ngoại tình với chị Tú Anh phải không? Có thể Tạ Tam Khúc sẽ đoán được điều gì đó, chị tôi có thể đoán được, nhưng mẹ tôi sẽ không bao giờ đoán được. 

Vào buổi trưa, khi tôi đang cười đùa và ăn tối với chị Xiuying thì mẹ tôi gọi điện và chị Xiuying đã trả lời cuộc gọi ngay lập tức. Tôi có thể mơ hồ nghe thấy giọng nói của Tạ Tam Khúc và chị gái tôi đang nói chuyện điện thoại.

Chị Tú Anh làm động tác phá tiếng ồn, nói với mẹ trong điện thoại: “Chị Giang, chị và Giang Giang đang ăn cơm ở công ty, chị cũng ăn à?”

Mẹ ậm ừ, mẹ cũng chưa bao giờ hỏi quá nhiều về chuyện của công ty. Cô ấy thực sự nghĩ rằng chị Xiuying và tôi đang giải quyết mọi việc trong công ty. Chị Tú Anh nói: “Em đã ăn gì…”

Hai người khách khí, cuối cùng mẹ nói: “Chị Tú Anh, chị bảo Giang Giang về sớm nhé. Dù sao nó cũng đang học năm ba cấp ba, đừng ảnh hưởng quá nhiều đến việc học của nó.” Chị Tú Anh nói: “Được rồi, khi anh ấy về, em sẽ báo trước cho anh.”

Mẹ nói: “Ừ, vậy con ăn từ từ đi, mẹ sắp chết rồi, tạm biệt.”

Sau khi cúp điện thoại, chị Xiuying và tôi lại cười, nói về tình cảm sâu đậm của mình và hôn nhẹ chị ấy. 

Đôi khi Chị Tú Anh thấy tôi buồn cười, hơi tức giận và phàn nàn, má ửng hồng nhẹ. Cô ấy nhút nhát và dễ thương, khi nhìn tôi, cô ấy sẽ nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh giống như Tạ Tam Khúc. Hai chúng tôi ăn trưa hơn một tiếng đồng hồ. 

Chị Tú Anh cười nhận lấy bát của tôi, tức giận nói: "Chồng tồi, anh cũng lợi dụng em khi ăn. Bữa cơm của chúng ta đã gần hai giờ rồi. Em thực sự cần được nghỉ ngơi. Lần này em không thể nghỉ trưa được."

Tôi nói này, "Anh sẽ ôm em trong tay để ăn trưa. Hãy ngừng rửa bát và làm điều gì đó thú vị nhé." Sau đó tôi tiến tới nắm tay cô ấy. 

Chị Tú Anh đỏ bừng mặt, hơi quay người tránh tôi, nói: “Không, nước trong nồi còn nóng, nếu để nguội sẽ không sạch. Hơn nữa, em còn chưa đánh răng.”

Tôi mỉm cười nói: “Tôi sẽ giặt cùng anh.”

Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, mấy phút sau, công chúa của tôi ôm chị Tú Anh trong tay ra khỏi phòng tắm, nhanh chóng bước vào phòng ngủ, mỉm cười nhẹ nhàng ném cô ấy lên giường. 

Chị Tú Anh vẻ mặt ngượng ngùng cúi xuống, lăn vào trong cười khúc khích, nói: “Chúng ta ngủ một giấc trước đi, sau khi tỉnh lại chúng ta sẽ làm.”

Tất nhiên tôi từ chối đồng ý với yêu cầu này và nói: “Không, hôm nay tôi phải cho anh ăn no”. Tôi cởi quần áo, nhảy lên giường, tóm lấy mỹ nhân ngượng ngùng, cùng với sự hợp tác của cô ấy, cởi quần áo của cô ấy và ném quần áo của cô ấy khắp nơi. 

Tôi vòng tay ôm lấy cơ thể tuyệt đẹp của Chị Tú Anh và hôn chị một cách mãnh liệt. Theo yêu cầu của tôi, Sơ Tú Anh thay một bộ đồ thủy thủ bó sát. Tất nhiên cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi và một trong những chiếc tất yêu thích của tôi, đôi tất có nút thắt nơ, ở chân. 

Bộ đồ thủy thủ gợi cảm chỉ che phần ngực, ngắn và thanh tú, với bộ ngực đầy đặn của Chị Xiuying, cô ấy mang dáng dấp của một cô bé lolita ngực bự trẻ con. Cô mang đôi tất trắng tinh ở chân, khiến cô trông như một nữ sinh trẻ trung và tràn đầy năng lượng.

Nhìn thân hình nhỏ nhắn của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy có chút tội lỗi. Bộ váy trẻ trung và khuôn mặt trưởng thành của cô ấy mang lại cho cô ấy cảm giác trong sáng và đầy dục vọng, khiến tôi càng muốn cho cô ấy ăn hơn.

Tôi nuốt khan một cách giận dữ và nói: "Chị ngoan, đưa đuôi ra đi."

Chị Xiuying quay lại và quay lưng lại với tôi. Cái đuôi trắng như tuyết của cô mọc ra từ đốt sống đuôi. Cái mông hếch lên của cô buộc cái đuôi của cô uốn cong thành một vòng cung duyên dáng. Chiếc kẹp tóc nơ xinh xắn vẫn còn treo trên đuôi cô. 

Tôi nhẹ nhàng thổi một hơi, dải ruy băng mềm mại nhẹ nhàng bay lên, thật cảm động. 

Cô đứng trên giường, chóp đuôi màu đỏ tươi ngay phía trên đầu gối.

Tôi không thể nhịn được nữa nên ấn chị Tú Anh xuống dưới, cặc tôi đã chạm vào lỗ của chị. 

Nụ hôn trước của cô đã đầy xúc động, khe hở của cô tràn ngập nước ép tình yêu. Khi tôi duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng “xèo xèo”, phần lớn cặc của tôi đã đút vào lỗ của em. 

Chiếc bụng phẳng bỗng nhiên sưng lên, những hình xăm tục tĩu đáng xấu hổ cũng xuất hiện, những chiếc vòng chân sặc sỡ ở đùi cũng lộ nguyên hình. 

Cổ tử cung đã bị đóng chặt và tôi không thể nhét hết nó vào cùng một lúc. Tôi từ từ bơm vào và ra con cặc của mình, cố gắng đẩy cổ tử cung mở ra.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ồ... to quá... ừm... chậm lại... ừm... chậm lại..." Ngay khi con cặc được đưa vào, chị Tú Anh khẽ rên lên. Vừa tăng tốc, cô vừa nói: "Ừm... à... chậm lại... chậm lại... ừm..."

Âm đạo và lỗ đít là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau, cả hai đều rất sảng khoái. Tôi bóp mạnh nói: "Chị ngoan, em gái chị ôm chặt quá, hình như còn ôm chặt hơn lần trước. Chuyện gì thế này?"

Chị Tú Anh nói: “Hừm... Em không biết... Hmm... Chắc là... cái lỗ đít bị khốn nạn... Hmm... bị ảnh hưởng... Hmm... Hmm... cái lỗ đít vẫn còn ở bên trong... Hmm... chắc là thế này... Hmm... nhẹ nhàng chút... Hmm..."

Tôi đưa tay ra đẩy bụng dưới của mình. Tôi giảm tốc độ đâm của mình xuống, nhưng sức mạnh của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Miệng tử cung của tôi đã bị đẩy ra một nửa. Với một chút lực, tôi đẩy con cặc của mình vào trong và nhét toàn bộ con cặc vào bên trong. 

"Hmm...ah~!!!" Chị Tú Anh nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hếch cằm lên và phát ra một tiếng rên đầy thỏa mãn. Bàn tay đẩy tôi biến thành một cái vuốt ve, và cơ thể cô ấy bắt đầu run lên vì sung sướng. 

Quy đầu được tử cung mỏng manh quấn chặt, hương vị vẫn quen thuộc như vậy. Sự phấn khích và vui sướng của tôi dần dần tăng lên đến đỉnh điểm. 

Sau một thời gian điều chỉnh ngắn, tôi bắt đầu bơm ba cạn và một sâu để chị Tú Anh không cảm thấy khó chịu và có thể tận hưởng đời sống tình dục tuyệt vời. 

Con cặc dày cọ xát vào âm đạo của tôi, Chị Tú Anh rên rỉ khe khẽ, dùng tay vuốt ve cơ thể tôi, tiếng rên của chị càng dữ dội hơn mỗi khi nó đẩy vào tử cung của tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau, mỉm cười nhẹ nhàng, tận hưởng niềm hạnh phúc kép của tinh thần và thể xác. Đôi khi chúng tôi đan những ngón tay vào nhau, đôi khi chúng tôi hôn nhau, đôi khi tôi hôn ngực cô ấy, thể hiện tình yêu của mình bằng nhiều cách khác nhau. 

Sau khi chán việc nhẹ nhàng một lúc, tôi lén tăng tốc. Chị Tú Anh có chút xấu hổ nhưng không cưỡng lại được sự điên cuồng của tôi và cảm thấy rất phấn khích. Âm thanh đẩy mạnh và tiếng thở hổn hển của cô trở thành chủ đề chính của căn phòng. 

"Pah...pah...pah pah pah...pah pah..."

"A...ah...ah...ahhhh...ahhh...ah...sâu quá...ah...ah...sắp...ah..." Chị Tú rên rỉ to hơn, âm đạo co thắt, cơ thể run lên, đạt đến đỉnh điểm.

Cực khoái của phụ nữ khác với nam giới. Phụ nữ có thể đạt cực khoái nhiều lần trong một lần quan hệ, nhưng đàn ông còn ở trong tình trạng tồi tệ hơn. Chỉ xuất tinh mới được coi là cực khoái.

Chị Tú Anh đã lên đỉnh, cặc của chị bơm không ngừng. Những tiếng rên rỉ khi đạt cực khoái của cô càng khiến tim rung động hơn, âm thanh da thịt chạm vào cơ thể cô ngày càng to hơn. 

Hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt chăn, gáy tựa trên giường, cằm ngẩng cao, toàn thân hưng phấn, ngực ưỡn thẳng, lưng cong thành hình vòng cung, một đôi chân nhỏ đá vào chăn, thân thể mảnh khảnh căng thẳng, sau đó điên cuồng run lên, nghiến răng nghiến lợi không phát ra được âm thanh. 

Sau khi lắc mạnh nửa phút, chị Tú Anh hạ eo, thả lỏng các ngón tay và ngừng đẩy mạnh chân. Cô thở ra một hơi lớn, toàn thân như bị tách ra. Cô nằm rũ xuống giường và thở hổn hển. 

Tôi từ từ rút con cặc gần như đẫm nước ép tình yêu của mình ra, để lại một nửa quy đầu trong lỗ. Nhìn chị Tú Anh đã đạt được khoái cảm tột cùng, tôi nghĩ thầm, phóng ra ma căn và nói: “Chị ơi, em lên đỉnh nhanh quá.”

Chị Tú Anh mỉm cười với tôi, nhẹ nhàng nói: “Ừ, lâu rồi chị không làm nên có chút phấn khích.” Sắc mặt cô có chút ngượng ngùng, cô nói thêm: “Không giống chồng em, anh thật tuyệt vời, cặc của anh to quá, kỹ thuật của anh rất tốt, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.”

Trong trường hợp này, Tạ Tam Khúc hiện tại không thể nói được. Tôi thích thú nghe điều đó và mỉm cười nói: “Chúng ta hãy làm một trò mới nhé.” Rút chiếc phích cắm pha lê ra và ấn chiếc rễ ma thuật vào lỗ đít của mình, Chị Tú Anh choáng váng. Cô ấy biết tôi muốn làm gì nhưng cô ấy không nói gì cả. Cô ấy nghe tôi nói: "Hãy thử cắm hai phích cắm cùng một lúc."

Chị Tú Anh có chút xấu hổ nói: “Cái này, e là không ổn phải không?” Nếu không có sự từ chối, thì có một buổi biểu diễn. Tôi nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu. Chúng ta cùng nhau thử nhé. Nếu chúng ta ghép hai cái lại với nhau thì chắc chắn sẽ rất tuyệt."

Chị Xiuying do dự một lúc rồi đột nhiên cau mày, chiếc rễ ma thuật quen thuộc được nhét vào lỗ đít mới mất trinh vào buổi sáng của chị. Dù chỉ mới đi vào nửa quy đầu nhưng cảm giác xé rách cơ thể là thứ mà cô sẽ không bao giờ quên trong suốt quãng đời còn lại. Nó lập tức truyền đến trong đầu cô, cô không khỏi hét lên: "Đừng... à... nó ghê quá... chậm thôi..."

Ma căn đã xâm nhập, không kịp ngăn cản, chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Chị Tú Anh lại căng thẳng, hai tay bất an nắm lấy chăn, cơ thể căng cứng, cố gắng chống lại cảm giác kỳ lạ khi bị xâm nhập vào lỗ đít và âm đạo cùng một lúc. 

Cảm giác rõ ràng nhất là “sưng tấy”. Đây là lần thứ hai tên khốn này bước vào. Tuy không có cảm giác rách như lần đầu nhưng vẫn có cảm giác sưng tấy toàn thân. 

Tôi không biết tại sao nhưng việc mở âm đạo trở nên chặt chẽ hơn. Tôi đưa nó vào một cách nhẹ nhàng, nhưng nó không xuyên qua được dù chỉ một điểm. Có cảm giác như hai nơi bị gãy cùng một lúc. Tôi tự nhủ, nếu điều này xảy ra thì sẽ vô cùng khó chịu. 

Tên khốn nhanh chóng thích nghi với rễ ma thuật. Chị Tú Anh nói: “Chồng ơi, từ từ vào đi, em sợ!” Cô đặt một chiếc chăn bông và một chiếc gối sau đầu để tận mắt chứng kiến ​​​​hai con gà trống xâm nhập vào cơ thể cô cùng một lúc như thế nào. 

Lúc trước khi nhét vào thì cặc tôi chưa lọt hết vào trong nên phải nhờ đến sự trợ giúp từ bên ngoài. Tôi ôm eo chị Tú Anh và nói: "Tôi sẽ thử. Nếu chị thấy khó chịu thì cứ gọi cho tôi." Nhìn xuống khớp, tôi dùng háng và tay để tác dụng lực cùng lúc. Trước sức mạnh mạnh mẽ, con cặc của tôi và chiếc rễ ma thuật được đưa vào một cách chậm rãi. 

Con cặc và rễ thần đồng thời bị siết chặt, chỉ cần đưa vào một chút là có cảm giác khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua. Toàn thân tôi run lên vì sung sướng, khóe miệng giật giật, tim cũng run lên. Tôi cảm thấy khoái cảm khắp cơ thể, từ trong ra ngoài. Niềm khoái cảm này hoàn toàn không thể cưỡng lại được, tôi chỉ có thể trút nó ra một chút bằng cách há miệng gầm lên. 

Tôi tưởng khi đưa hai dương vật vào sẽ có cảm giác như trinh tiết của mình bị phá vỡ cùng một lúc, nhưng tôi chỉ đoán được một điều. Khi gà và rễ ma thuật được đưa vào cùng lúc, tôi thực sự có cảm giác như muốn phá trinh. Niềm vui không chỉ giới hạn ở hai nơi này mà toàn thân đều hưng phấn.

Chị Xiuying cau mày và trông vô cùng lo lắng. Cô khó chịu nắm lấy chiếc chăn bông và nhắm mắt lại. Cô không dám nhìn cảnh này, cơ thể như sắp bị hai con gà trống xé xác. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi kìm nén sự phấn khích của mình và đẩy hông về phía trước. Âm đạo và lỗ đít của tôi tương tác với nhau. Khoang đã chặt hơn bình thường. Dù có đủ chất bôi trơn nhưng độ khó khi đưa vào cũng không kém gì âm đạo bị vỡ. 

Tôi hít một hơi và dồn sức vào mông. Con cặc lớn màu đen và đỏ đi vào âm đạo của tôi, còn chiếc rễ ma thuật màu hồng thì chui vào lỗ đít của tôi. Hai con gà trống vào cùng một lúc. Âm đạo nhỏ bé của tôi căng ra và phồng lên, cặp mông trắng như tuyết của tôi cũng bị căng ra. Hương vị thực sự tuyệt vời.

"A... ừm... chồng... to quá... sưng tấy quá..." Chị Tú Anh kêu lên khẩn trương, toàn thân càng thêm căng cứng. 

Cô ấy không đưa tay ra đánh tôi hay vặn vẹo cơ thể để chống lại sự xâm nhập để có thể chịu được sự kích thích. 

Hai con gà trống lại bước vào, cái bụng phẳng lì của cô dường như phình ra nhiều hơn trước, hình dáng của hai con gà trống cũng trở nên rõ ràng hơn. 

Khi con cặc càng ngày càng tiến sâu, hơi thở của chị Tú Anh càng gấp gáp, cơ thể càng run rẩy và căng thẳng, những ngón tay cầm chăn trở nên trắng bệch. 

Tôi đã cố gắng hết sức để đưa nó vào một cách nhẹ nhàng nhưng đồng thời, niềm vui mất trinh của tôi thật không thể chịu nổi. Mặt tôi méo mó hoàn toàn, trong miệng không ngừng gầm gừ để bộc lộ ham muốn. 

Những ham muốn thể chất và nhu cầu tinh thần đã đạt đến mức độ chưa từng có. Anh muốn chinh phục vẻ đẹp dưới mình và chiếm hữu hoàn toàn cô. 

Phần lớn gà trống đã được đưa vào, và phần lớn rễ ma thuật cũng được đưa vào. Bụng của chị Tú Anh đã hoàn toàn sưng lên, những đường nét dâm đãng tràn ra, càng làm tăng thêm hứng thú cho trải nghiệm nhục dục này. 

Cơ thể thanh tú của chị Xiuying run lên dữ dội, đôi chân xinh đẹp run lên, chị thở ra gấp gáp, nghiến răng nghiến lợi, như thể đang kìm nén một loại khoái cảm nào đó. 

Miệng tử cung được quy đầu mở ra, tôi tiếp tục tiến về phía trước. Chẳng bao lâu, toàn bộ con cặc đã hoàn toàn được đưa vào trong âm đạo chật hẹp, còn rễ thần đã hoàn toàn được đưa vào lỗ đít. Đáy quần của tôi cuối cùng cũng chạm vào mông của Chị Tú Anh. 

Đầu quy đầu nóng bỏng áp vào thành tử cung, chị Tú Anh phát ra một tiếng rên dài "ah". Âm đạo và hậu môn của cô ấy đột nhiên bắt đầu co giật, khiến tôi mất cảnh giác. Cảm giác khoái cảm tăng lên gấp mấy lần, tôi không khỏi đẩy hông mạnh hơn, hét lên: "Ôi ~ chết tiệt... sướng quá... em gái ơi, em gái và lỗ đít của em thật chặt... à... sướng quá..."

Âm đạo và lỗ đít của cô co thắt một lúc, chị Tú Anh kêu lên khẩn trương: "Chồng... à... ôm..."

Ngay khi tôi nhập vào cơ thể, chị Xiuying đã vòng tay qua người tôi và ôm tôi thật chặt. Cô ấy véo người tôi bằng hai chân gầy gò của mình. Cô ấy thở dốc và toàn thân run lên dữ dội khi ôm tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo và lỗ đít của cô ấy co thắt dữ dội hơn, nhiệt độ trong khoang cô ấy đột nhiên nóng lên, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Một luồng hơi ấm phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Chị Tú Anh không khỏi rên rỉ trong lòng. Cơ thể cô phun trào như núi lửa, bùng nổ ham muốn mãnh liệt. 

Tôi thở một hơi nặng nề, tận hưởng sự co giật của âm đạo và hậu môn, vừa đẩy mạnh hông vừa nói: "Xì... sướng quá... Hả... ồ... hay quá... Chị ơi, chị lên đỉnh sớm thế à?"

Chị Tú Anh ôm tôi thật chặt, như muốn hòa nhập cơ thể của chị vào cơ thể tôi. Sau khi ngâm nga hai tiếng, cô thở hổn hển: “Tôi cao… Tôi đang lên đỉnh… ừm… kích thích quá… ừm… ừm… Tôi chết rồi… Tôi sắp chết rồi… à… à…”

Cơ thể cô run rẩy hoàn toàn không thể kiểm soát, phải rất lâu cô mới từ từ hồi phục.

Tôi hôn dái tai của chị Tú Anh. Chị Tú Anh ậm ừ, cơ thể run lên. Cô không chịu nổi sự kích thích nhỏ, nhẹ nhàng thì thầm: "Hmm~ Đừng... quá kích thích... ừm..."

Sự nhạy cảm của cơ thể tôi tăng lên một tầm cao mới. Sau khi đợi chị Tú Anh nghỉ ngơi, tôi nhẹ nhàng ôm chị và hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của chị.

"Chào, ồ, ồ, ồ..." Chị Tú Anh nhiệt tình đáp lại. Cơ thể cô thả lỏng nhưng ham muốn của cô không hề giảm bớt. Lưỡi của họ đan vào nhau để an ủi nhau.

Sau khi hôn một lúc lâu, tôi buông cô ấy ra và nhẹ nhàng giật mạnh con cặc của mình. Chị Xiuying chỉ cau mày và chống cự. Có vẻ như ban đầu cô ấy đã thích nghi với việc nhét cả hai lỗ vào cùng một lúc. Tôi nhẹ nhàng nói: “Chị ngoan, em ở đây.”

Chị Tú Anh ôm cổ tôi, khẽ ngâm nga, từ từ nhắm mắt lại nói: “Nào.” 

Tôi bắt đầu giật cặc của mình.

"Hmm...ah...ah...to quá...sưng quá chồng ơi...anh...anh...chậm lại...ah...ah...sưng quá...ah..." Vừa bắt đầu cử động, chị Tú Anh thở hổn hển và rên rỉ, mở mắt ra, đau khổ nhìn tôi và kêu lên cầu xin sự thương xót.

Tôi chỉ có thể làm chậm chuyển động của mình. Đôi lông mày nhíu lại của chị Tú Anh lập tức giãn ra, trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Mỗi khi âm đạo và lỗ đít của cô cảm thấy bị kích thích, cô sẽ nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ.

Sau khi làm điều này được vài phút, chị Xiuying ngày càng quen với việc này. Tôi tăng tốc độ lên một chút. Chị Tú Anh cau mày thở hổn hển: "Hmm... sưng quá... ừm... ừm..." Vẻ mặt chị ấy có chút khó chịu, nhưng hoàn toàn có thể chịu đựng được. 

Thỉnh thoảng tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cháu hoặc bóp vào ngực cháu để cháu thư giãn hơn.

Tốc độ bơm càng lúc càng nhanh, chị Tú Anh không ngừng rên rỉ, càng ngày càng không chịu nổi. Ngay khi tôi dùng sức, cô ấy nhanh chóng rên rỉ: "A...ah...chậm lại...ah...ah..."

Những tiếng rên rỉ dai dẳng và phẫn nộ, và một người đàn ông quyết tâm không chịu đựng những tiếng rên rỉ dai dẳng và u sầu như vậy. Tôi cảm thấy ngây ngất và ham muốn của tôi càng mạnh mẽ hơn. Tôi không muốn làm chậm lực đẩy mà muốn dùng nhiều lực hơn. Tôi chỉ muốn đụ người bên dưới mình thật mạnh cho đến khi cô ấy ngừng la hét. 

Lực đẩy trở nên bạo lực, mông phát ra âm thanh cạch cạch, âm đạo và lỗ đít đồng thời bị con cặc dày đâm vào. Chị Xiuying không thể chịu đựng được. Cô rên rỉ rên rỉ: "A... a... kích thích quá... a... a... thoải mái quá... a... a... a... ta sắp chết rồi... a..."

Làn da trắng nõn của cô ấy hoàn toàn ửng hồng, trên mặt đọng lại một lớp mồ hôi, tóc bù xù dính chặt vào đó, khiến cô ấy trông rất xấu hổ.

Chị Xiuying không thể suy nghĩ gì cả và rên rỉ lớn tiếng, cơ thể nhỏ nhắn run rẩy dữ dội vì bị đụ.

Tôi dang rộng chân của chị Tú Anh ra, ôm lấy eo chị và bắt đầu đẩy ra đóng vào. Tốc độ vẫn nhanh như thường, nhưng bây giờ đã có hai con gà trống, độ kích thích còn lớn hơn trước rất nhiều.

Chị Xiuying đột nhiên trở nên không thể chịu nổi. Ngực cô nâng lên, đầu cô lơ lửng trên không, mái tóc dài buông xõa trên giường, chỉ còn lại hai tay để chống đỡ cơ thể. Cô rên rỉ một cách bừa bãi: "A... Tôi không chịu nổi nữa... Tôi sắp chết rồi... à... à... Tôi không chịu nổi... à à... à à... à... tôi sắp chết rồi..."

Sau hơn chục cú đẩy, hai bàn tay nhỏ nhắn của cô không còn đỡ được nữa, cô vặn vẹo và lắc lư điên cuồng. Toàn thân cô đang chống lại sự ăn mòn của cả hai cây gậy. 

Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn chui vào lỗ, lý trí của tôi hoàn toàn bị tê liệt bởi ham muốn, tôi thở hổn hển và hét lên: "Gọi bố đi, con gái ngoan, gọi bố đi, bố sẽ để con đi." 

Cơ thể thanh tú của chị Tú Anh đang run rẩy, chị ấy đã choáng váng vì bị tôi đụ. Nghe được nhu cầu đáng xấu hổ của tôi, cô ấy thực sự có lý mà hét lên: "Không... à... tôi... tôi... không thể hét lên... à à... chồng... xin hãy tha cho tôi... à... tôi sắp chết rồi... à... tôi không thể làm được nữa..."

Cô ấy không đồng ý nên tôi bơm mạnh hơn và lớn tiếng hỏi cô ấy: "Tôi có nên hét lên không, nếu không tôi sẽ đụ cô đến chết." 

Hai huyệt đạo bị đâm vào phát ra những tiếng "cạch cạch" ngẫu nhiên. Niềm vui được thâm nhập vào cả hai lỗ khiến chị Tú Anh nghiện. Tuy nhiên, lý trí trong đầu cô ấy vẫn còn đó, cô ấy trả lời tôi ngắt quãng: “Uh-huh... ahhh... tôi... thật sự không thể hét lên được... ahhhh... thật xấu hổ... ahhhh... à, anh trai tôi đã tha cho tôi... à... chồng tôi đã tha cho tôi... ahhh..."

Cô ấy gọi cả anh trai và chồng nhưng không gọi tôi là "bố". Làm sao tôi có thể tha cho cô ấy một cách nhẹ nhàng và bơm mạnh vào cặc và rễ ma thuật của cô ấy?

Chị Tú Anh không nói nên lời và hét lên: "Ahhh...ahhh...dày quá...chết tôi mất...ahhh...anh ơi, tha cho tôi đi...dừng lại...ah...tôi sắp bị anh đụ chết rồi...ah..."

Âm đạo và lỗ đít của cô ấy đang ở trạng thái hưng phấn tột độ. Từ khi bắt đầu đưa hai con gà trống vào cho đến nay, Chị Tú Anh đã lên đỉnh và đạt được khoái cảm chưa từng có.

Tôi cũng cảm thấy không khỏe. Tôi vui mừng đến nỗi cơ thể tôi không ngừng run rẩy. Ham muốn đã biến tôi thành một con thú nóng nảy, đụ âm đạo và lỗ đít của tôi một cách điên cuồng. 

"Tôi không thể... Tôi không thể... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”"

Tôi ôm eo chị Tú Anh và bơm cho chị ấy một cách thô bạo. Tuy tốc độ không nhanh nhưng lực rất lớn. Tôi thâm nhập vào cô ấy hết lần này đến lần khác, khiến cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên và cô ấy liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng.

Quy đầu đâm vào tử cung hết lần này đến lần khác, tận hưởng sự co bóp và hôn hít của phần thịt tử cung mềm mại. Tôi ngẩng đầu lên, há miệng và phát ra một tiếng rên trầm và dày. Tôi run rẩy dụ dỗ người đẹp bên dưới: “Chị ngoan, gọi em là bố, gọi em là bố, em sẽ tới ngay.” 

Tỉ Tú Ưng lắc đầu, nhẹ giọng cầu xin: "A... ta... ta không thể nói được... a... a a... dừng lại đi... ta sắp chết rồi... a a..."

Sự cám dỗ bằng lời nói dường như vô ích nên tôi không còn cách nào khác là phải đâm càng lúc càng nhanh. Hai con cặc nhanh chóng đi qua âm đạo và lỗ đít. Âm thanh đẩy mạnh đầy dục vọng biến thành một giai điệu liên tục. Chị Xiuying càng chịu đựng, chị ấy hét lên với giọng dâm đãng: "Ahhh... chết rồi... bố... dừng lại... con sắp chết rồi... à... dừng lại..."

Chừng nào người đàn ông còn nghe thấy người phụ nữ mình yêu gọi trên giường là “Bố ơi”, làm sao anh ta có thể dừng lại được? Tôi đã không nghe. Tôi không những không dừng lại mà lực đẩy của tôi còn ngày càng nhanh hơn. 

"Ahhh...ahhh...thật tốt...tôi sắp chết rồi...ahhh..." Tỉ Tú hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, tiếng rên rỉ dâm đãng và phóng đãng, nàng tận hưởng niềm hạnh phúc chưa từng có của nữ giới do con gà trống và ma căn mang đến cho mình. 

Tình dục điên cuồng, mọi thứ đều do tôi làm. Sau một thời gian dài làm việc, tôi dần cảm thấy mệt mỏi và giảm tốc độ. 

Chị Tú Anh nghiện ham muốn tình dục, khoái cảm hơi yếu đi. Cô ấy nói "Hmm" một cách nghi ngờ và nói: "Ừm...ahhh...umm...Bố, đừng dừng lại...ừ...ừm...mạnh lên...ah...đụ con mạnh hơn nữa...ừm...mạnh lên...ah...đưa nó cho con...đừng dừng lại...ừm...đưa nó cho con...nhanh lên..."

Tôi hít một hơi thật sâu, tay nghề tiến bộ nhanh chóng, lấy lại sức, nhỏ giọng nói: "Con muốn gì ở bố? Chỉ cần con nói ra, bố sẽ biết."

Sự kích thích bằng lời nói đầy dục vọng giữa vợ chồng đã làm thỏa mãn lòng kiêu hãnh của tôi rất nhiều.

Chị Tú Anh liên tục lên cao trào, còn tôi thì gần như đã đạt đến giới hạn. Tôi đặt tay lên người chị Xiuying, dang rộng chân và ấn vào đôi chân xinh đẹp của chị Xiuying. Cặp mông xinh đẹp của tôi hơi nhô lên, âm đạo và lỗ đít của tôi cũng được nâng lên. 

Hai con gà trống có màu sắc khác nhau lần lượt được đưa vào âm đạo và lỗ đít. Vết nứt ở mông đã bị hai vật khổng lồ chiếm giữ, mông hoàn toàn mở ra. Làn da hồng hào đỏ bừng do va chạm và được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt. Có một vết ướt lớn dưới chăn. 

Chị Tú Anh, người hiếm khi đổ nước, đã rỉ ra một vũng tinh dịch như nước tiểu, điều này cho thấy cuộc ân ái mãnh liệt như thế nào. 

Âm đạo và lỗ đít hoàn toàn căng ra, hai lỗ khác nhau kẹp chặt con cặc. Khi tôi bơm, phần thịt màu hồng ở các lỗ hở ra vào, tiết ra một lượng lớn tinh dịch, chảy dọc theo mông và làm ướt chăn.

Tôi đã sẵn sàng cho cuộc chạy nước rút đóng cọc. Chị Tú Anh đương nhiên biết tư thế thú vị nhất này, nhưng lúc này chị hoàn toàn không thể quan tâm đến việc tôi đang sử dụng tư thế gì.

Đôi mắt mờ mịt, khuôn mặt tràn đầy xuân khí, miệng hơi hé mở, dáng vẻ đói khát. Khi tôi bơm từ từ, con bé hét lên: "Hmm... Bố ơi, nhanh lên... đừng chậm quá... ừm... cho con một con cặc to... ừm... con phải nhanh lên... à... à... ừm..."

Tôi tán tỉnh: “Con là bố, bố là gì?”

Chị Tú Anh ngọt ngào đáp lại: "Anh là cha, em là con gái, em là con gái của cha, à...Bố, cố lên...ah ah...trời vẫn nhẹ quá...ah...mạnh hơn...ah...thật dễ chịu...ah..."

Chị Tú Anh dùng hết sức bóp chăn, ngửa đầu ra sau để chống lại dục vọng vô bờ bến. Cô ấy quên hết mọi thứ ngoại trừ việc tôi là cha và cô ấy là con gái.

Những cú thúc của tôi không liên tục, và cô ấy cũng rên rỉ ngắt quãng: "Hmm...ah...cảm giác thật tuyệt...bố, nhanh lên...ừm...chết tiệt...ừm...bố đụ con gái tôi thật mạnh...ừ...em gái cảm thấy thật thoải mái...ừm...cô ấy sắp lên thiên đường rồi..."

Tôi đã được hưởng lợi rất nhiều từ kiểu nói chuyện dâm ô này. Tôi không muốn nó kết thúc quá nhanh nên tôi đã giảm tốc độ đẩy của mình. Chị Xiuying không kiên nhẫn và cầu xin cô bằng những lời lẽ tục tĩu: “Bố, đừng dừng lại... ừm... đụ con gái bố nhanh hơn... bố có muốn đụ con gái bố không... ừm... nhanh hơn... ừm…”

Đối mặt với những lời lẽ tục tĩu như vậy, tôi thực sự không thể nghỉ ngơi được nên tăng tốc độ, run rẩy hỏi cô: "Nói cho bố biết, em gái hay con khốn sẽ thoải mái hơn? Đừng nói..."

Trước khi nói xong từ "nói dối", chị Xiuying đã bối rối hét lên: "Ừ... con gái nghe lời bố... à... con gái không nói dối... đồ khốn nạn và em gái cảm thấy dễ chịu... à... bố ơi, nhanh lên... à... đụ mẹ mạnh hơn nữa... à... thế thôi..."

Tôi vừa tăng tốc độ, trên mặt chị Tú Anh lộ ra vẻ hài lòng, chị rên rỉ vui vẻ: "Thật tốt... Bố thật mạnh mẽ... A... A... Cảm giác thật sướng... Con sắp lên đỉnh rồi... A..."

Chị Tú Anh vòng tay qua cổ tôi, thở ra nhanh, hợp tác với những cú đâm của tôi, hơi nâng mông lên, muốn đạt khoái cảm hơn, hưng phấn hét lên: "Hmm... Bố, đụ con gái của bố mạnh hơn... Hmm... Mạnh hơn nữa... Bố ơi, bố không muốn đụ bụng con gái lớn của bố à... Hmm... Địt bụng con gái lớn của bố đi... Hmm... Địt bụng con gái lớn của bố đi..."

Tôi không biết cô ấy có cố ý hay không nhưng tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng gợi tình hơn. Dưới những lời tục tĩu, tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình, theo sự phấn khích của cô ấy mà nói: "Con gái yêu, con thực sự muốn bố đụ cái bụng bự của con à?"

Chị Tú Anh nịnh nọt cô: "Ừm... con gái tôi thích bố tôi... ừm... con gái tôi thích tinh dịch của bố tôi... ừm... bố xuất tinh vào... ừm... Con muốn sinh cho bố một đứa con... ừm... bố xuất tinh nhanh... xuất tinh nhanh vào..."

Âm đạo và lỗ đít của cô đang co thắt dữ dội, chị Xiuying sắp đạt đến đỉnh điểm bạo lực nhất của phụ nữ. Chị Tú Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, tiếng rên rỉ của chị xuất phát từ bản năng: "A... Em không thể làm được nữa... Bố ơi, vào nhanh đi... A... Con muốn... xuất tinh... đụ bụng con gái lớn của mẹ... a..."

Chị Tú Anh từng nói với tôi rằng chị không còn khả năng mang thai nữa. Khi cô ấy yêu tôi sâu sắc, cô ấy nhìn thấy nhiều hình ảnh hoặc video mang thai khác nhau, trong lòng cô ấy vô cùng ghen tị. Đối với tôi, việc không thể sinh con là một trong những điều hối tiếc lớn nhất trong cuộc đời cô ấy và đó cũng là điều hối tiếc của tôi. Tiếng rên rỉ như vậy dường như đã làm tôi thỏa mãn.

Con gà trống và chiếc rễ thần mang lại khoái cảm mãnh liệt cho chị Xiuying. Hai con cặc nóng bỏng rửa sạch mọi dây thần kinh trong âm đạo và lỗ đít. Sau khi khoái cảm tích tụ đến cực điểm, cơ thể sắp chịu không nổi, lỗ ngọt và lỗ đít co rút co giật dữ dội khiến cô hưng phấn, hưng phấn.

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển như một con bò. Sau khi bơm mạnh con cặc và rễ ma thuật của mình hơn chục lần, tôi gầm lên và đẩy mạnh vào háng mình. Tử cung mỏng manh của tôi quấn quanh quy đầu, tinh dịch đã mất từ ​​lâu ngay lập tức được chào đón, và điều tương tự cũng xảy ra ở lỗ đít của tôi. 

Con gà trống và cây thần cùng đập vào nhau, hai con gà trống đồng thời xuất tinh, tinh dịch nóng hổi được đổ vào những nơi khác nhau. Chị Tú Anh bị tinh dịch đốt cháy, toàn thân run rẩy, tiếng rên rỉ đã ngừng, tứ chi quấn chặt lấy tôi, và chị đang được tưới mát bởi tinh dịch đặc quánh. 

Khi cánh tay của chị Tú Anh mềm đi và chị ngã xuống giường, tôi nằm đè lên chị và thở hổn hển cùng chị. Không có dấu hiệu suy yếu của rễ ma thuật gà sau khi xuất tinh, và nó được đưa vào âm đạo và lỗ đít một cách chặt chẽ. 

Chị Tú Anh nằm như vũng bùn, toàn thân đỏ bừng, thở hổn hển một lúc, đôi tay nhỏ nhắn mềm mại chạm vào lưng tôi, nhẹ nhàng chạm vào, nhẹ nhàng nói: "Ha... mệt quá... mệt quá..."

Tôi chống người dậy, với con cặc và rễ ma thuật vẫn cắm vào cơ thể cô ấy. Tôi mỉm cười nhìn người đang cực khoái, cười nói: "Em gái thân yêu, em có thấy thoải mái không?"

Khóe miệng của chị Xiuying nhếch lên, vẻ hài lòng hiện rõ trên khuôn mặt chị. Con đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào vai tôi, nhẹ nhàng duyên dáng nói: "Ừ. Vậy bố có thích con gái không?"

Tim tôi choáng váng khi nghe điều đó. Tôi không ngờ chị Xiuying lại nói những lời quyến rũ như vậy khi chị tỉnh táo, ham muốn của tôi lại trỗi dậy. 

Chị Tú Anh hừ nhẹ, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi nói: “Bố sẽ đụ con cả đời, ba cái lỗ trên người con gái mẹ sẽ bị bố đụ mãi mãi. Hả, bố hư, con có thích không?”

Hơi thở của tôi gấp gáp, cơ thể run rẩy, tôi run rẩy nói: “Tôi thích, tại sao tôi không thích?” Tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng, ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Tú Anh, muốn đánh tiếp. 

Chị Tú Anh vội vàng hét lên: "Chồng, dừng lại đi. Em gái và lỗ đít của em đều sưng lên vì anh. Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đã."

Lỗ âm đạo và lỗ đít quả thực có màu đỏ do sự thâm nhập của tôi. Tôi chống lại ham muốn và nằm lại trên vẻ đẹp. 

Nằm xuống chỉ được mấy giây, tôi đã nghe thấy chị Tú Anh nũng nịu nói: "Em yêu, anh muốn ôm, anh muốn ở trên."

Cô ấy nhỏ nhắn và không thể chịu được sức nặng của tôi. Tôi ôm cô ấy và xoay cô ấy lại để cô ấy ở trên và tôi ở dưới. Con cặc và chiếc rễ ma thuật của tôi vẫn còn cắm vào cơ thể cô ấy và tôi nói: "Con gái ngoan, khi nào con sẽ đụ bố vì bố?"

Chị Tú Anh lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi, ré lên, nhẹ giọng nói: "Chồng tốt, anh đừng thường xuyên nói danh hiệu đó. Anh chỉ có thể nói khi chúng ta làm tình. Bình thường em thấy rất xấu hổ. Anh có thể hiểu cho em được không?"

Tôi chạm vào cơ thể mịn màng và thơm tho của cô ấy và nói: "Được."

Chị Tú Anh vui mừng khôn xiết nói: “Sau khi nghỉ ngơi xong chúng ta lại làm tiếp. Nói cho em biết, bị hai con cặc của anh xâm nhập cùng lúc khiến em cảm thấy như sắp chết. Em không muốn nghĩ ngợi gì nữa. Em lúc nào cũng cao trào. Làm một lần thì mệt hơn ba lần trước.”

Tôi lo lắng cho sức khỏe của cô ấy và hỏi: “Em còn chịu đựng được không?”

Chị Tú Anh nói: “Không sao đâu, em đừng lo lắng. Tuy em rất mệt, nhưng… em cũng rất vui… Làm một lần là thấy vui như ba lần trước… Chỉ là rất tốn sức… Nằm nghỉ một lát đi…”

Khi đã gần năm giờ chiều, chị Tú Anh nâng mông lên và hạ eo xuống. Cô nghiêng đầu trên giường, hai tay mềm nhũn yếu ớt, hai chân quỳ xinh đẹp đang run rẩy.

Cái mông trắng như tuyết có màu đỏ tươi, giữa khe mông có hai miếng thịt dày và dài kẹp vào. Đầu cặc được đưa vào lỗ đít, để lộ thân gậy. Thân gậy được phủ một lớp keo dày màu be. Rõ ràng là nó đã trải qua một trận chiến khốc liệt.

Dưới con gà trống hung dữ, một chiếc rễ ma thuật màu hồng dễ thương được đưa vào âm đạo. Cây gậy được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt và tỏa ra vầng sáng mờ nhạt, giống như một cây gậy huỳnh quang. 

Thấy tôi không vào, chị Tú Anh rên rỉ một cách nũng nịu: "Bố ơi, vào nhanh... đừng đợi nữa... Con gái mẹ phải... nhanh lên... nếu không con gái nhỏ của bố sẽ quay lại... à... vào rồi... à... bố thật tốt... vất vả... à..."

Sau một thời gian tập luyện điên cuồng, tôi xuất tinh đợt thứ ba vào tử cung của Chị Xiuying, cặc và rễ ma thuật của tôi cuối cùng cũng mềm ra. 

Chị Tú Anh tức giận đến mức nằm trên giường đầy gái điếm. Tôi lấy cái phích cắm mông cắm vào cái lỗ đít đã lâu không đóng lại. Cô ấy bị đụ ba lần một ngày. Lực co bóp của lỗ đít vẫn chưa được điều chỉnh nên tôi phải tiếp tục đeo nút cắm vào lỗ đít cho đến khi lỗ đít kịp đóng lại. 

Sau khi nghỉ ngơi, tôi đi tắm để vệ sinh cơ thể, sau đó tôi và chị Xiuying cùng nhau thay vỏ chăn. 

Chị Xiuying gấp chăn, đắp một tấm chăn mới, nói với tôi: "Hả, chồng tệ, hôm nay anh hài lòng chứ? Xuất tinh nhiều quá!"

Tôi chạm vào cái bụng sưng tấy của Chị Tú Anh và nhìn kỹ hơn. Cô ấy dường như đang mang thai. Tôi cảm thấy tự hào, cười nói: “Ừ, tôi rất hài lòng. Em gái tốt của tôi không bị tôi cho ăn no, lần sau tôi có thể làm một con chó cái nhỏ được không?”

Chị Tú Anh vẻ mặt xấu hổ, hơi ậm ừ nói: "Em no quá rồi, lần sau không ăn được nhiều như vậy đâu." Cô ấy nắm tay tôi đi ra ngoài và nói: "Tôi sẽ đưa bạn xuống, vừa kịp lúc để mua đồ ăn."

Cô ấy và tôi ở lại cửa hàng tạp hóa ở tầng dưới vài phút. Tạ Tam Khúc gọi điện và hỏi chúng tôi đang ở đâu. Chị Tú Anh giải thích tình hình. Vài phút sau, Tạ Tam Khúc xuất hiện trước mặt tôi. 

Ba chúng tôi cùng nhau đi mua đồ rồi về nhà trò chuyện và cười đùa. Trường học sắp bắt đầu vào ngày mai. Tạ Tam Khúc ở nhà tôi không ăn được nên về sớm chuẩn bị đi học. 

Tôi đưa hai mẹ con xuống tầng dưới rồi về nhà. 

Mẹ tôi đang rửa khoai, còn chị tôi đang hái rau trong nhà hàng. Khi thấy tôi về, chị tôi gọi: “Anh ơi, qua giúp nấu cơm đi.”

Mẹ chỉ nhìn tôi, không hỏi gì, tiếp tục rửa khoai. 

Tôi đã quan hệ tình dục với chị Xiuying từ sáng nay. Cảm giác giống như tuần trăng mật nhưng lại có quá ít thời gian. 

Tôi bình tĩnh lại, bước tới nói: “Tôi đến rồi, rau dền đỏ, hôm nay chúng ta có cơm tím để ăn…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 127: Thiên đường Côn Lôn

Kỳ nghỉ lễ Quốc khánh đã trôi qua vội vã, tôi và chị gái đang trên đường trở lại trường học. Vào ngày đặc biệt này, đường khá tắc nghẽn và thời tiết lại tốt nên tôi và chị gái Tạ Tam Khúc đồng ý đi bộ đến trường. 

Mẹ tôi đuổi chị gái tôi và tôi ra khỏi cộng đồng, gặp Tạ Tam Khúc và nói: "Giang Giang, lại đây, mẹ muốn nói với con một điều." Bằng một cái liếc mắt, cô ấy ra hiệu cho tôi đi theo cô ấy. 

Tôi biết đó không phải là điều tốt nhưng tôi không thể cưỡng lại sự uy nghiêm của mẹ và đi theo mẹ. 

Mẹ tôi nhìn chị gái và Tạ Sanqu ở đằng xa để chắc chắn rằng họ không nghe thấy, rồi thì thầm với tôi: "Hãy nhớ những gì con đã hứa với mẹ. Nếu con còn dám làm loạn nữa, mẹ sẽ cắt đứt quan hệ giữa hai mẹ con. Mẹ sẽ làm những gì mẹ nói."

Tôi vội vàng gật đầu đồng ý: “Ừ, ừ.”

Mẹ quay lại và nói: "Ra khỏi đây đi." Sau đó cô nói với chị gái và Tạ Tam Khúc: "Yuqi, ngoan ngoãn đi đường cẩn thận, tôi về."

Tôi không dám đến gần chị tôi cho đến khi mẹ tôi vào cộng đồng. Lâm Vũ Kỳ hỏi: "Anh ơi, vừa rồi mẹ anh đã nói gì với anh? Thật là thần bí." 

Tôi lấy trong túi ra tờ hai mươi tệ, cười nói: “Mẹ cho con thêm hai mươi tệ tiền tiêu vặt, mẹ nói là dành cho quỹ tình yêu của con và Guaiguai.” Tôi đã nghĩ ra biện pháp đối phó trên đường tới đây.

Lâm Vũ Kỳ liếc nhìn miệng cô và nói: "A, tại sao mẹ không đưa nó cho con?" Cô ấy mỉm cười nhận lấy tiền từ tay tôi, lấy tờ mười tệ, đưa cho Tạ Tam Khúc, cười nói: “Chị dâu, mỗi người chúng ta có mười tệ.”

Tạ Tam Khúc mỉm cười, cất tiền giấy đi, nói: "Được." Anh ấy nhìn tôi và nói: "Anh ơi, đi thôi." Anh nắm tay Lâm Vũ Kỳ và đi đến trường.

Sau kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, em gần như đã học xong hết kiến ​​thức và bắt đầu ôn tập thật kỹ để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học năm sau. 

Mỗi ngày đều dành để ôn thi, có rất ít thời gian rảnh. Tôi phải thức dậy sau sáu giờ và mãi đến mười một giờ đêm mới đi ngủ. 

Bước vào năm cuối trung học, có vô số câu hỏi, vô số bài thi, một bài kiểm tra nhỏ trong hai ngày và một bài kiểm tra lớn trong hai tuần. Tôi mong được nghỉ cuối tuần vào mỗi cuối tuần, nhưng tôi không bao giờ chờ đợi kỳ nghỉ cuối tuần thực sự. Cuối cùng tôi cũng hiểu được lời đồn “cho đến khi trái đất nổ tung, sẽ không có ngày nghỉ trong kho báu”. 

Có một kỳ nghỉ dài trong ngày Quốc Khánh và hoàn toàn may mắn khi chúng ta có được một kỳ nghỉ kép hiếm hoi. 

Tôi chỉ có thể ngủ một đêm ở nhà mỗi tuần. Sau Quốc khánh, tôi tạm biệt tình dục và lao vào biển sách, nhắm mắt làm ngơ với những thứ khác ngoài việc học. 

Thỉnh thoảng, chị tôi và Tạ Tam Khúc nắm tay hôn nhau, ba người cùng nhau bàn luận, học hỏi. 

Với các kỳ thi hàng tháng lần lượt diễn ra, điểm số của tôi và Tạ Tam Khúc vẫn ổn định, còn điểm của chị tôi cũng khá ổn định, đếm ngược liên tục. Những buổi học thêm trong kỳ nghỉ hè dường như không có tác dụng nhưng bản chất cô không chịu thừa nhận thất bại và luôn giữ thái độ nhiệt huyết. 

Sau khi bước vào giữa tháng 11, thời tiết dần trở lạnh, mẹ và chị Tú Anh đến gặp tôi ở trường ngày càng thường xuyên hơn, ít nhất một tuần hai lần, có khi ba lần. 

Cuối tháng 12, một đợt lạnh bất chợt ập đến trùng với ngày nghỉ thứ Bảy. Một đám người bất chấp gió lạnh về nhà, không khỏi chửi rủa. Hóa ra thời tiết cực kỳ xấu khi cuối cùng họ cũng về đến nhà. 

Nhưng tôi không nghĩ vậy. Ngay khi tan trường, tôi ôm em gái ở bên trái và Tạ Tam Khúc ở bên phải. 

Sợ bị người quen phát hiện nên tôi và chị rất thân nhau. Người ngoài không thể thấy chúng tôi đang nắm tay nhau nhưng tôi và Tạ Tam Cừ lại công khai quấn lấy nhau. 

Lâm Vũ Kỳ đã phạm tội trái luật và thân mật với tôi trước mặt chị dâu. 

Tạ Tam Khúc không có coi trọng mà còn nhắc nhở: "Anh ơi, nếu anh lại gần Ngọc Kỳ thì đừng đưa tay ra. Đừng để người khác nhìn thấy. Được rồi, anh không thể nhìn thấy như thế này được."

Nhà của chúng tôi rất gần trường học. Ba chúng tôi thường xuyên đi bộ đến trường, nói chuyện dọc đường học tập, đi bộ đến cổng cộng đồng. 

Việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là báo cáo với cửa hàng của mẹ. Cửa hàng của mẹ tôi rất bận rộn vào những ngày thứ Bảy. Sau lời chào ngắn gọn, mẹ vội giục ba chúng tôi về nhà thật nhanh. 

Ăn tối xong, chị tôi tắm nước nóng, lao vào phòng, đắp chăn ngồi trên giường rồi kê một chiếc bàn nhỏ để học. Không giống tôi, cô ấy không sợ lạnh hay nóng. 

Sau khi tắm xong, tôi mặc bộ đồ ngủ và học trong phòng.

Gần mười giờ, mẹ tôi từ cửa hàng về. Nghe thấy tiếng mở cửa, tôi cố tình đi vào phòng khách lấy nước. Tôi nhìn thấy mẹ đang thay giày liền hỏi: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ về sớm thế?”

Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Trời lạnh quá và xung quanh không có ai nên mẹ đóng cửa sớm”. Cô ấy liếc nhìn tôi và hỏi: "Yuqi đâu?"

Tôi chỉ vào phòng ngủ của chị tôi và nói: “Em đang học trong phòng.”

Mẹ nói: “Hai đứa đi tắm đi.”

Tôi gật đầu và nói: “Tôi đã giặt hết rồi.”

Mẹ cởi chiếc áo gió to tướng của mình ra, đặt lên ghế sofa rồi nói: “Được rồi, mẹ đi tắm trước rồi hỏi con chuyện học hành sau nhé”.

Sau ngày Quốc khánh, tôi luôn cư xử đúng mực. Trong mắt người khác, tôi thực sự là một người mẹ hiền, một người con hiếu thảo.

Chỉ tôi biết mẹ không còn ôm tôi nữa, không còn sự thân mật như trước nữa, giữa tôi và mẹ dường như có thêm một khoảng cách nữa. 

Tôi lấy một gói lớn đồ tạo tác chân trần chưa mở, đưa cho mẹ và nói: "Mẹ ơi, đây là chiếc quần giữ nhiệt mà chị Tú Anh nhờ con đưa cho. Có cái có chân, có cái không." 

Tôi thử một mẹo nhỏ, dù là của tôi nhưng tôi cũng nói là của chị Tú Anh, để mẹ tôi không nghi ngờ.

Trong chiếc quần legging này, tôi thậm chí còn nhờ chị Tú Anh bí mật nhét vài đôi tất có dây đeo vào. Nếu mẹ tôi nhìn kỹ, bà sẽ nhận ra.

Mẹ cầm lấy gói hàng, liếc nhìn thoáng qua và nhận ra đó đều là quần giữ nhiệt. Cô bình tĩnh nói: “Em biết rồi, anh đi làm bài tập đi.” Cô mang gói đồ vào phòng ngủ. 

Sau khi mẹ tôi tắm nước nóng và mặc bộ đồ ngủ bằng lông ấm áp, mẹ bảo tôi vào phòng chị tôi và lắng nghe những câu hỏi của chị.

Khi tôi bước vào, mẹ tôi vẫn đang lau tóc bằng khăn khô. Lâm Vũ Kỳ nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy mỉm cười và nói: "Anh ơi, anh dùng võ thuật lau tóc cho mẹ em."

Mẹ giật mình và nói: "Cái gì?" 

Cô em gái cười kiêu hãnh nói: “Mẹ ơi, anh trai có năng lực đặc biệt.”

Tôi quyết tâm đến gần mẹ hơn nên bước tới, một tay nắm lấy tóc mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng lau nữa, tùy con thôi”.

Mẹ tôi biết tôi biết võ nên liền dừng động tác và yêu cầu tôi dùng võ để sấy tóc.

Mẹ đột nhiên hỏi em gái: “Yuqi, sao em biết?”

Lâm Ngọc Kỳ rùng mình nói: “Lúc trời lạnh, gội đầu sợ cảm lạnh, cho nên anh trai giúp tôi.” Những lúc này, chị tôi sợ người khác biết mối quan hệ của chị với tôi nên chị đã rất cẩn thận trong lời nói để không ai có thể hiểu được chị. 

Tôi đổi chủ đề và nói: "Mẹ ơi, trời lạnh quá. Mẹ còn dùng bình nước nóng không? Mẹ có muốn con sưởi ấm chân cho mẹ không?"

Mẹ tôi trừng mắt nói: “Không cần!”

Câu trả lời rất trực tiếp và dễ hiểu. Cô ấy luôn đề phòng tôi. Câu trả lời này khiến tôi cảm thấy thất vọng.

Nhưng Lâm Ngọc Kỳ lại nói: "Anh, anh biết điều này, vậy giúp em sưởi ấm đi, buổi tối em ngủ sẽ rất lạnh chân." Cô để lộ một bàn chân nhỏ của mình ra và nói: “Này, bây giờ trời hơi lạnh, lát nữa em sẽ cho một bình nước nóng vào.”

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ mặt do dự.

Mẹ kéo chăn, đắp lên chân em gái, cười nói: "Lát nữa con sẽ ngủ với mẹ. Tuần này con học tập thế nào? Con thấy mệt hay là..."

Chủ đề đã được mẹ tôi thay đổi thành công. Tôi thầm thở dài và im lặng lắng nghe những câu hỏi của mẹ. Cô hỏi xong thì tôi về phòng ngủ một mình.

Ngày hôm sau tôi làm bữa sáng và gọi em gái dậy. Phòng chị trống rỗng, rồi tôi nhớ ra chị tôi đã ngủ với mẹ.

Đứng trước cửa phòng mẹ, cô gõ cửa gọi: "Mẹ, Yuqi, đã đến giờ dậy ăn cơm rồi." 

Hai mẹ con lần lượt bước ra. Nhìn nụ cười trên môi họ, tôi cứ tưởng hôm qua mình ngủ rất say nên chỉ là đa cảm thôi.

Năm cuối cấp ba đang trôi qua từng ngày, kỳ nghỉ đông đang đến gần. Thật không may, kỳ nghỉ của năm cuối trung học đã bị hoãn lại. Ngày nghỉ lễ là vào ngày 27 tháng 12 âm lịch và trường học sẽ bắt đầu vào ngày 4 âm lịch. Nó chỉ đơn giản là một sự siết chặt.

Mấy tháng nay, tôi chỉ quan hệ với chị Tú Anh mỗi tháng một lần, chủ yếu là vì quá bận học. Mỗi lần tôi giết cô ấy và Tạ Tam Khúc, họ đều mất áo giáp và bỏ áo giáp. Hai mẹ con ngày càng hôn mê trên giường, thử đủ loại trang phục gợi cảm, nhiều tư thế khác nhau và những lời lẽ gợi tình. 

Trong thời gian này, mẹ tôi thường xuyên diện đồ hở chân, đều là sản phẩm của công ty chúng tôi. Mỗi lần tôi về nhà, cô ấy vẫn lạnh lùng với tôi như thường lệ, và dường như cô ấy không để ý đến chiếc tất sọc trong túi quần legging.

Chỉ còn vài ngày nữa là đến kỳ nghỉ lễ, khoảng thời gian đó tôi càng cảm thấy buồn hơn. Cảm giác như ngày trôi qua thật lâu. Nghĩ đến kỳ nghỉ đông, cuối cùng tôi cũng có thể làm được điều gì đó lớn lao, trong lòng không khỏi mong chờ. 

Sau giờ nghỉ trưa hôm đó, tôi đang làm bài tập về nhà thì hiệu trưởng đưa cho tôi một lá thư chuyển phát nhanh chưa mở khiến tôi rất bối rối. Đây là lần đầu tiên tôi nhận được chuyển phát nhanh ở trường kể từ khi còn là sinh viên. 

Thấy tôi không trả lời, cô chủ nhiệm nói: “Cầm lấy, cho em.” Sau khi nhìn rõ người nhận chuyển phát nhanh, tôi xác nhận rằng chuyển phát nhanh là dành cho tôi và nhận chuyển phát nhanh.

Điểm giao hàng không được đánh dấu trên chuyển phát nhanh và số theo dõi cũng bị xóa. Có người cố tình không muốn tôi biết chuyến chuyển phát nhanh này đến từ đâu. Điều này càng xảy ra, tôi càng cảm thấy kỳ lạ về việc chuyển phát nhanh này và trong lòng tôi có một linh cảm không hay. 

Tôi hít một hơi thật sâu và mở gói hàng chuyển phát nhanh. Có hai túi đựng tài liệu bằng giấy kraft trong gói chuyển phát nhanh.

Tôi mở túi và lấy ra một phong bì. Chỉ cần nhìn dòng chữ trên phong bì, tim tôi đã đập dữ dội. 

Trong đầu tôi như sấm sét, tôi hưng phấn đến mức khó thở. Người viết phong bì này hóa ra là Hầu Hi Tiên. Tôi và cô ấy đã không gặp nhau gần ba năm, và sự xuất hiện của chiếc phong bì khiến tôi cảm thấy bất an. 

Tôi run rẩy mở phong bì. Bên trong là lá thư của Hầu Hi Tiên cảm ơn mẹ cô. Nó nói:

Xiaoman, tôi đã không gặp bạn đã vài năm rồi. Bây giờ bạn nên làm tốt.

Vốn dĩ tôi không muốn viết bức thư này, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi cũng chỉ là một người bạn như bạn, và có một số điều tôi phải nói với bạn. 

Trước hết xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi đã yêu con trai của bạn. Có thể bạn không tin khi tôi nói điều đó, nhưng đó là sự thật. Tôi với anh ấy như thế này...

…………

Hầu Xixian đã viết tất cả những gì giữa cô ấy và tôi trong thư, lời nói của cô ấy tràn đầy niềm vui. Cô quan tâm đến tình yêu này bất chấp nó.

Nhìn xuống, tay tôi run run suýt đánh rơi lá thư.

Nó viết:

Khi tôi nhìn thấy lá thư này, có lẽ tôi đã rời bỏ thế giới này. Khi sắp chết, tôi mới nhận ra rằng cuộc đời thật ngắn ngủi. 

Tất cả tài sản của tôi đều được cất giữ trong két sắt ở nhà. Mật khẩu là ngày sinh nhật của con trai bạn. Bạn có thể sử dụng tùy thích, lấy bao nhiêu tùy thích và không bị ràng buộc bởi đạo đức. Đến bây giờ tôi mới biết rằng khi gặp khó khăn thì không cần phải cố gắng. Giống như Giang Giang đã nói, hãy sống trong hiện tại và để mọi thứ diễn ra theo đúng quy luật của nó.

…………

Những lời nói tiết lộ rằng họ nhớ tôi. Chưa đọc xong thư, tôi lập tức cất nó đi, chạy lên văn phòng, nhận điện thoại của hiệu trưởng và gọi video cho mẹ.

Vừa nhìn thấy mẹ, tôi đã không thể nhịn được nữa. Tôi cảm thấy buồn không thể giải thích được và nghẹn ngào nức nở. 

Tôi run rẩy giải thích hoàn cảnh của Hầu Hi Tiên cho mẹ nghe. Mẹ tôi sợ đến mức sắc mặt tái nhợt và hồi lâu không trả lời tôi. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Đợi chút, tôi sẽ quay lại ngay.”

Tôi không thể đến lớp được nữa và đang hồi hộp chờ mẹ đến trường. Hơn mười phút sau, mẹ tôi vào phòng làm việc, vội vàng nhặt lá thư lên. Lúc nhìn phía trước thì sắc mặt tái mét, lúc nhìn phía sau thì sắc mặt tái nhợt, đầu choáng váng, thân thể lảo đảo, suýt nữa thì ngất đi. 

Tôi vội vàng đỡ thi thể của mẹ lên và nói: “Mẹ ơi, chúng ta đến nhà Hầu cô giáo nhìn xem, có lẽ chúng ta sẽ tìm được gì đó chăng?”

Mẹ chợt tỉnh dậy sau cơn ác mộng và thở hổn hển: "Ừ, ừ. Chúng ta đi ngay thôi."

Tôi xin nghỉ nửa ngày và cùng mẹ đến nhà Hầu Tây Hiền.

Nhà của Hậu Hy Tiên chỉ cách trường vài phút. Tôi và mẹ chạy tới đó. Có chìa khóa trong người chuyển phát nhanh nên chúng tôi lấy nó ra và mở cửa. 

Vừa mở cửa, liền ngửi thấy mùi ẩm mốc thoang thoảng, một lớp bụi bặm rơi xuống đất cũng như đồ đạc. Đây không phải là dấu vết nơi cư trú của con người.

Tim tôi rơi xuống đáy. Nếu những gì trong thư nói là sự thật thì Hầu Hi Tiên đã đến một thế giới khác và vĩnh viễn rời đi.

Đôi chân anh run rẩy và anh không thể chống đỡ cơ thể mình. Tay anh mềm đi và người đưa thư ngã xuống đất.

Mẹ tôi thầm cảm thấy có điều gì đó không ổn. Khi thấy tôi toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt, tôi vừa lo lắng vừa sợ hãi, cô ấy liền nắm tay tôi nói: “Giang Giang, em sao vậy?”

Tôi cảm thấy ngột ngạt trong lồng ngực, như không thể thở được nữa, tim tôi đau như bị dao đâm. Cơn đau dữ dội đến mức tôi không thể thở được và thậm chí không thể nói được. Nước mắt lặng lẽ chảy ra, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngăn được chúng. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà lo lắng và sợ hãi. Cô ấy sợ tôi sẽ xảy ra chuyện gì đó. Cô không ngừng hét lên: "Giang Giang, con bị sao vậy? Mẹ đừng dọa, con bị sao vậy?" Nước mắt tôi trào ra. Tôi không thể mở miệng trả lời, nhưng nước mắt chảy dài trên khuôn mặt tôi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi thở của mình trở nên dễ dàng hơn, tôi buồn bã nói: “Mẹ, Hầu sư phụ, Hầu sư phụ cũng giống Lâm Triều Sơ vậy, giống nhau…Con…con sợ quá…” Giọng tôi nghẹn ngào nức nở, không nói nên lời. Tôi rất buồn và sợ hãi đến mức không thể nói được. 

Mẹ tôi ôm chặt lấy tôi, an ủi: “Giang Giang, con đừng hoảng, đừng hoảng, đừng sợ. Mẹ ở đây, đừng sợ… đừng sợ…”

Đột nhiên, một ánh sáng lóe lên trong phòng, tôi đang ở trong một thế giới rộng lớn màu trắng. Xung quanh tôi không có mẹ, nhưng chuyến chuyển phát nhanh đã ở trong tay tôi, chiếc phong bì vẫn còn đó, và tôi đã ở một nơi khác. 

Khi tôi cúi đầu xuống nhìn kỹ hơn, tôi thấy mặt đất phủ đầy tuyết và bốn phía đều là tre. Tôi bị sốc khi biết rằng mình đã đến Vương quốc Kunlun. 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì phía trên đầu đã vang lên tiếng đánh nhau, có người nói: “Tiểu phù thủy, lấy mạng đi.” Giọng nói của người nói hóa ra là của Hầu Hi Tiên. 

Bức thư nói rằng cô ấy đã rời đi, nhưng cô ấy vẫn ở đây. Tôi vui mừng đến mức hét lên trời: "Hầu sư phụ, ngài ở đâu? Tôi ở đây." Nhìn lên bầu trời, tôi không thấy gì ngoài tuyết trắng và cũng chẳng có ai ở đó cả.

Hầu Tây Tiên không có trả lời. Trước mắt tôi hiện lên một làn khói trắng, từ bên trong truyền đến một giọng nói quen thuộc: "Này, sư đệ đến rồi, đã lâu không gặp, tay nghề của ngươi càng ngày càng tiến bộ, nếu tiếp tục như vậy, mấy ngày nữa ngươi sẽ có thể hoàn toàn không có ngũ cốc."

Tôi nhìn quanh và nói: “Người mà anh đang cãi nhau ở đâu? Tại sao anh không thấy anh ta?”

Vừa dứt lời, một cơn gió mạnh ập đến sau lưng, một mỹ nữ anh hùng cầm kiếm rơi xuống phía sau tôi. Nếu không phải Hầu Tây Huyền thì là ai? Tôi vui mừng khôn xiết, chạy tới, dang rộng vòng tay muốn ôm anh.

Hầu Tây Tiên đưa tay chặn ta lại, vẻ mặt lạnh lùng hỏi: "Ngươi tới đây làm gì? Làm sao ngươi vào được?" Cô ấy không đặc biệt thân thiết với tôi nên tôi không coi trọng điều đó. Tôi đưa lá thư cho cô ấy và nói: “Anh thấy bức thư chuyển phát nhanh em đưa cho anh, liền liên lạc với mẹ anh, chạy đến nhà anh rồi mới vào”.

Tôi thầm cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tại sao mẹ tôi không nhìn thấy nó? Lúc tôi đang định chào Tây Tiên thì thấy cô ấy nhìn Dao Cơ với ánh mắt nghiêm nghị nói: “Đây đều là lỗi của anh à?”

Diêu Cơ mỉm cười nói: "Thì sao. Nếu không phải ta, ngươi, sư đệ tốt của ta, sao ta có thể vào đây, ha ha... Tốt quá, hôm nay là đêm chung kết, mọi người đều phải chết."

Hầu Hi Tiên chỉ vào ta, trầm giọng nói với Dao Cơ: "Thả hắn ra, ta cho ngươi trừng phạt hắn."

Tuy rằng không biết đại khái, nhưng có thể đoán được, ta và Hầu Hi hiện tại cùng một phe, Diêu Cơ chính là đối thủ của chúng ta. Tôi hỏi Diêu Cơ: "Sư tỷ, tình huống thế nào? Có thể nói cho em biết được không?"

Diêu Cơ không trả lời câu hỏi của tôi mà chỉ nói: "Cô bé, em có chắc là chỉ để anh ấy ra ngoài một mình không? Vừa rồi có người ở đây!"

Tôi sửng sốt hỏi: "Mẹ tôi đâu? Nói nhanh cho tôi biết đi."

Diêu Cơ mỉm cười dịu dàng và nói: "Số mệnh có số phận của nó. Đến lúc phải ra tay thì nó sẽ tự mình ra ngoài. Sao phải cầu xin?" Cô đổi lời, nói: “Sư đệ, anh đứng về phía em hay về phía người yêu? Anh phải suy nghĩ thật kỹ.”

Tôi nói: “Anh nói cho tôi biết mẹ tôi ở đâu trước, sau đó tôi sẽ nói cho anh biết tôi và anh sẽ chọn bên nào.”

Diêu Cơ cười khúc khích và bắn một luồng khói trắng vào tôi. Hầu Tây Tiên vội vàng nói: "Tránh ra." Cô giơ kiếm lên để tách làn khói trắng ra, và với nghị lực to lớn, cô thổi bay bầu trời đầy tuyết. Cô nghe thấy mẹ nói: “Sao mẹ cậu cũng ở đây?”

Tôi không biết, tôi lo lắng mẹ tôi sẽ sợ hãi khi đến thế giới xa lạ này, và tôi cũng không biết mẹ đang ở đâu.

Hầu Hi Tiên nói: “Tiểu yêu nữ, ngươi cảm thấy điều kiện ta nói với ngươi thế nào?” Cô ấy chỉ vào tôi. 

Diêu Cơ mỉm cười và nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó. Ừm, bây giờ bạn đã ở đây, đừng ra ngoài." Làn khói trắng bùng lên và một chiếc gương đơn giản xuất hiện trong khoảng không. Nó có các cạnh được chạm khắc bí ẩn, bề mặt gương nhẵn và hình dáng rất quen thuộc. Tôi suy nghĩ một lúc rồi hét lên: "Kunlun Mirror."

Diêu Cơ mỉm cười kiêu hãnh và nói: "Đúng vậy, đó là cổ vật Kunlun Mirror. Tôi đã dùng nó để triệu hồi bạn, sư đệ, đến đây. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng mẹ bạn cũng được triệu tập. Đây không phải là ý định của tôi. Tôi thực sự chỉ muốn chiêu mộ bạn." Câu cuối cùng được nói có chút hối lỗi, như thể cô ấy thực sự bất cẩn.

Đang nói, Hầu Hi Tiên nhỏ giọng nói với ta: “Khi trận chiến bắt đầu, ngươi có thể tìm cơ hội chạy trốn.” 

Tôi thì thầm: "Không, anh không thể để em ở đây một mình. Chúng ta cùng đi nhé. Mẹ anh biết mối quan hệ của chúng ta."

Khi cô nói lời này, trên khuôn mặt căng thẳng của Hầu Tây Tiên đột nhiên hiện lên một tia xấu hổ, nhưng nó lại biến mất trong nháy mắt.

Diêu Cơ cười nói: "Sư đệ, tiểu tình nhân của ngươi hình như còn chưa phát hiện ra sự tình. Chạy đi, ngươi có thể đi đâu, toàn bộ Côn Lôn thế giới đều nằm trong tay ta." 

Hầu Hi Tiên sắc mặt tái nhợt, Diêu Cơ chậm rãi nói: "Tiểu nha đầu nhà ngươi thật kỳ quái. Lúc đầu ngươi không nhận ra người chồng đã cướp chồng của em gái ta, nhưng sau đó ta chỉ ra và lại nhận ra hắn. Được rồi, haha, bây giờ ta lại phủ nhận. Rõ ràng là ta rất vui muốn chết, nhưng lại không dám thừa nhận. Hừm, nếu ngươi dám làm mà không nhận ra thì không bằng sư muội của ta."

Hầu Hi Tiên nhìn ta, lạnh lùng mắng Dao Cơ: "Không phải chuyện của ngươi, muốn đánh thì tới đánh." May mắn ở khắp mọi nơi, và hãy sẵn sàng chiến đấu chống lại kẻ thù.

Diêu Cơ cười nói: "Bây giờ tôi không có hứng thú với anh, sư đệ của tôi thú vị hơn anh rất nhiều. Chậc chậc, vận may của anh thật kỳ lạ, không ngừng thay đổi, tôi không hiểu." Cô ấy bước về phía tôi một cách chậm rãi.

Hầu Hi Tiên cầm thanh kiếm đứng trước mặt tôi, hét lên với Diêu Cơ: “Chuyện giữa chúng ta không liên quan gì đến anh ta.”

Diêu Cơ đã ở trong làn khói trắng, bóng dáng mờ ảo. Nhìn thấy Hầu Hi Tiên chặn đường ta, nàng cười nói: "Nếu ngươi có thể tiến vào Côn Lôn thế giới, tất cả đều liên quan đến ta. Hơn nữa, ngươi bệnh nan y, ha ha, nhiều nhất chỉ có một năm, nếu ta không giết ngươi, ngươi sẽ không thể sống sót."

Đủ loại suy nghĩ hiện lên trong đầu cô. Diêu Cơ đã hơn một lần nói rằng Hầu Hi Tiên chỉ còn sống được vài năm nữa. Chẳng lẽ chuyện này có liên quan đến việc Hầu Hi Tiên chia tay với tôi sao?

Sau đó hắn lại hỏi: “Hầu sư phụ, ngươi vì lý do này mà chia tay với ta sao?” 

Hầu Tây Tiên run rẩy, trầm ngâm một lát, kiên quyết nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta vừa về nhà nghĩ ra, ngươi là một cái tiểu tử, ta thích ngươi cái gì?"

Những lời này khiến tôi vô cùng đau lòng. Tôi tưởng Hầu Hi Tiên vẫn còn chút tình cảm với tôi, nhưng không ngờ lại chẳng là gì cả. Mọi chuyện chỉ là tưởng tượng của riêng tôi nên tôi không hỏi thêm câu nào nữa.

Hầu Hi Tiên thấp giọng nói: “Ta đánh với nàng, ngươi tìm cơ hội chạy trốn.” Có vẻ như cô ấy đang nói thẳng vào tai tôi. Tôi không biết cô ấy đã sử dụng phương tiện gì.

Diêu Cơ đứng yên và không nói gì. Cô ấy dường như không nghe thấy những gì Hầu Hi Tiên nói với tôi. 

Dù nghe nhưng trong lòng vẫn có chút phản kháng. Bạn càng để tôi đi, tôi càng không chịu rời đi. Đó chỉ là một hành động cố ý.

Hầu Tây Tiên chăm chú nói: “Cha ta chết ở trong tay ngươi, lần này báo thù ta sẽ báo thù.” Với một tiếng hét, cô giơ kiếm lên và đâm vào Diêu Cơ với tốc độ cực nhanh. Nó thực sự gây sốc. Tôi chưa kịp nhìn rõ thì cô ấy đã đứng trước mặt Diêu Cơ. Một đạo kiếm quang màu tím bắn ra, nhưng lại trượt khỏi làn khói trắng.

Diêu Cơ chế nhạo: "Này, đánh lén, nhưng vô dụng." Giọng nói phát ra từ đỉnh đầu, không biết lúc nào Diêu Cơ đã đứng trên ngọn tre Nanzhu. 

Với một âm thanh "rắc rắc", một cơn gió mạnh thổi thẳng vào mặt tôi, vài cây Nanzhu từ từ ngã xuống đất kèm theo tiếng sấm rền. Thì ra những mối tre đã gãy vụn, không chịu nổi sức nặng của tuyết, lập tức bị ép xuống đất.

Tôi từ từ đứng dậy và nhìn về phía trước. Tôi nhìn thấy Hầu Hi Tiên và Diêu Cơ đã đánh nhau từ xa. Họ đang ở trên không, cách nhau vài mét. Năng lượng kiếm màu tím và khói trắng đan chéo vào nhau. Mỗi lần va chạm đều tạo ra một vụ nổ dữ dội làm rung chuyển cả núi non. Tuyết trên cây tre xào xạc rơi xuống đất, những rừng tre lớn lần lượt bị phá vỡ.

Việc tận mắt chứng kiến ​​cuộc đấu tay đôi giữa các cao thủ chỉ khiến tôi choáng váng. 

Tôi không biết nhiều về võ thuật, nhưng tôi có thể có được một ý tưởng sơ bộ. Dần dần tôi thấy Hầu Hi Tiên đang ở thế bất lợi. Mỗi lần kiếm ra, Diêu Cơ dễ dàng né được, nhưng Diêu Cơ không chủ động tấn công và đưa ra phán đoán.

Hầu Hi Tiên càng chiến đấu càng lo lắng, thỉnh thoảng lại nhìn ta. 

Tôi không biết ý cô ấy là gì. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy thật yếu đuối. Tôi sợ Diêu Cơ sẽ làm tổn thương cô ấy nên tôi không thể chịu đựng được. Tôi hét lớn: “Chị ơi, chị đừng đánh nhau nữa. Nếu có chuyện gì thì hãy ngồi xuống nói chuyện với nhau. Nếu chị vô tình làm mình bị thương thì sẽ rất tệ”.

Diêu Cơ mỉm cười nói: "Sư đệ, ngươi thật sự quan tâm đến tiểu yêu của mình, ngươi có dũng khí ra tay, ta rất hài lòng. Haha, tiểu tình nhân của ngươi trong lòng quan tâm ngươi, nhưng bề ngoài lại không để ý chút nào, cũng không có chút chân thành nào. Làm như vậy không mệt sao?"

Tôi nghe vậy rất ngạc nhiên, ngơ ngác nhìn Hầu Hi Tiên. Tôi nghĩ rằng trước đây khi mẹ tôi mua đồ ăn nhẹ, bà thường nói rằng bà không thích ăn. Đó là vì cô không thích ăn. Nó chỉ dành cho tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt hiểu tại sao Hầu Hi Tiên lại đột nhiên rời bỏ tôi. 

Lòng tôi chua xót, mắt không khỏi ươn ướt. Làm sao tôi có thể sống với tình cảm như vậy? Hầu Tây Tiên hét lên: "Còn chưa đi? Tại sao còn ở lại đây?"

Đi? Hôm nay tôi sẽ không đi đâu cả! Ngay cả khi mẹ tôi đến, tôi sẽ ở lại đây. Anh kiên quyết nói: “Tôi sẽ không đi, tôi sẽ không đi đâu cả”. 

Hầu Tây Tiên tức giận nói: "Sao ngươi lại cứng đầu như vậy?" Cô cảm thấy có chút vui mừng nhưng cũng cảm thấy khó chịu. Thời gian không còn nhiều nên dù có gặp nhau cũng không sao, cuối cùng chúng tôi cũng phải rời đi. 

Hai người ngầm hiểu ý dừng tay lại, từ từ hạ xuống đất. Tuy nhiên, Diêu Cơ đứng trên cây tre, cao hơn tôi và Hầu Xixian. Dường như có một thế lực chính phủ nào đó trong làn khói trắng nên tôi đuổi theo cô ấy. 

Hầu Hi Tiên thấy ta tới gần, khẽ mỉm cười, không còn giữ vẻ mặt nghiêm túc nữa. Tôi cảm thấy bất an, càng đến gần cô ấy, tôi càng bước chậm lại vì sợ hiểu lầm. 

Một cơn gió thổi qua, tôi không cảm thấy lạnh mà lại ấm áp. Trong gió có mùi thơm. Tôi đã rất ngạc nhiên. Nhìn trong chớp mắt, tôi thấy xa xa là những bông hoa đủ màu sắc, đỏ, trắng, tím, đều nở rộ. Có một nơi mùa xuân ấm áp như thế trong tuyết rơi dày đặc của mùa đông.

Càng nhìn tôi càng thấy nó quen thuộc. Khi nhìn thấy một ngọn núi gãy ở phía xa, tôi lập tức hiểu rằng đây là vùng đất bí mật của Qingqiu. Nơi trăm hoa đua nhau khoe sắc chính là vườn hoa Tiểu Túc đã xây dựng qua hàng nghìn năm. 

Trong cái lạnh khắc nghiệt, tôi cảm thấy sảng khoái bởi hương thơm ấm áp này. Tôi vô cùng ngạc nhiên khi nghe Diêu Cơ nói: "Thời cơ sắp đến rồi. Haha, sư đệ, sư tỷ, thực xin lỗi. Cảm ơn ngươi đã tu luyện thần thông bất tử, ngươi không biết sử dụng, lưu lại trong người thật đáng tiếc, sao không cho ta mượn."

Tôi và Hầu Tây Tiên không khỏi bàng hoàng, xích lại gần nhau để hỗ trợ lẫn nhau. Tôi nói: “Chị ơi, phải không? Thời gian sắp đến rồi.”

Diêu Cơ nói: "Tôi đưa bạn đến đây chỉ để luyện tập Kung Fu. Bạn rất giỏi, vượt xa sự mong đợi của tôi. Kung Fu của bạn gần như là cao thủ. Nếu bạn quen thuộc với nó, tôi sợ tôi sẽ không phải là đối thủ của bạn."

Hầu Tây Tiên hét lên: “Cha ta cũng như vậy sao?” Diêu Cơ cười nói: "Đương nhiên, không chỉ cha ngươi, mà cả sư muội của ta cũng nằm trong kế hoạch của ta. Ngươi đều là thực phẩm của ta. Ta đã cho phép ngươi nhìn thấy tiên nhân, thỏa mãn đi."

Đột nhiên trên bầu trời vang lên một tiếng sấm lớn, mây đen cuồn cuộn cuồn cuộn khắp bầu trời. Tiếng sấm rền vang khiến tôi dựng tóc gáy. Tôi và Hầu Tây Huyền sợ đến mức không dám thở một hơi. 

Yêu Cơ chậm rãi bay lên trời, đứng dưới sấm sét, giống như một vị hoàng đế nhìn xuống thế giới, nói: “Trên đời ai lại không muốn bay lên trời, sau hàng nghìn năm, chỉ vì một khoảnh khắc này thôi.” Toàn thân khói trắng bay lên trời, Diêu Cơ mặc đồ màu đỏ, trên mặt che một tấm vải đỏ, lộ ra thân hình thật, nhưng lúc này ai sẽ để ý đến dung mạo và quần áo của cô? 

Đám mây giông nuốt chửng làn khói trắng, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ che phủ bầu trời. Con mắt của vòng xoáy tối tăm vô hình, mây sấm bốn phía hướng về phía con mắt vòng xoáy, hấp thu linh khí từ khắp nơi. 

Tôi chỉ cảm thấy sức mạnh trong cơ thể mình không ngừng chảy về phía Diêu Cơ, toàn thân đổ mồ hôi lạnh. 

Đột nhiên, tay tôi bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại nắm lấy. Tôi nghiêng đầu nhìn, thấy Hầu Hi Tiên đang cười an ủi tôi, nhẹ giọng nói: “Đừng sợ.”

Cô sửng sốt, mặt hơi đỏ lên, lộ ra chút xấu hổ, nhẹ giọng nói: “Tôi hỏi anh một chuyện được không?”

Tôi nói, “Có chuyện gì thế?”

Hầu Tây Tiên bắt tay ta, sau đó đột nhiên buông ra, cười nói: "Ngươi, ngươi có từng thích ta sao?"

Tôi cảm thấy rất xấu hổ và đã suy nghĩ lung tung. Có vài phụ nữ tham gia, lúc này tôi không dám trả lời những câu vô nghĩa.

Hầu Hi Tiên cười rạng rỡ nói: "Ngươi không cần nói cái gì, ta biết đáp án, trong lòng ngươi có ta là đủ rồi." 

Tôi không nói gì cả. Tôi không biết cô ấy đang an ủi tôi hay đang an ủi chính mình.

Lúc này Hầu Hi Tiên ra tay, Côn Luân Gương giả xuất hiện trong tay cô. Cô nói: "Tuy chiếc gương giả này đã dùng hết, nhưng không biết còn dùng được hay không. Lâm Giang tiên sinh, hãy nghe tôi nói. Tôi đang buộc chiếc gương phải di chuyển. Nếu anh có thể ra ngoài thì đừng bao giờ vào." Cô tập trung toàn bộ sức lực để kích hoạt Gương Kunlun giả bị hỏng.

Trên gương có nhiều vết nứt hơn, không có tác dụng gì. Tôi nói lớn: “Không, chúng ta đi cùng nhau nhé”. Tôi đưa tay tóm lấy cô ấy, ngăn cản cô ấy niệm chú, nhưng toàn thân tôi bị giữ lại, không thể chạm tới cô ấy. 

Diêu Cơ lạnh lùng hét lên: "Hừ, cô bé này lại có pháp bảo." Cô xua tay xuống, một luồng khói trắng từ trên trời rơi xuống. Hầu Hi Tiên đang tập trung niệm chú thì Diêu Cơ tức giận tấn công, không tránh được. 

Vừa nóng nảy vừa tức giận, toàn thân công pháp dâng trào, ôm Hầu Hi Tiên lăn ra xa, lập tức làm gián đoạn việc thi triển của cô ấy, đồng thời tránh được đòn tấn công của Diêu Cơ. Không khí nổ tung một tiếng “rầm”, một rừng tre biến thành hoàng thổ. 

Diêu Cơ từ Cao Cao mỉm cười và nói: "Này, một người đã trốn thoát, nhưng còn tám người thì sao." Tám vệt khói trắng ập đến nhanh chóng, chặn mọi lối thoát. 

Tôi cảm thấy chân mình rất yếu và không thể đứng vững được. Tôi không thể trốn đi đâu được. Tôi nhắm mắt lại và chờ đợi cái chết. Vô số ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi. Không ngờ cuối cùng mình lại chết cùng Hầu Hi Tiên.

Đột nhiên, tôi thấy cơ thể mình bị ai đó ấn vào, sau đó lưng tôi đau nhói. Cơn đau đến mức tôi gần như nghẹt thở. Cơ thể tôi chìm xuống, rất nhiều đất ấm được đưa vào miệng tôi. Một cơ thể mềm mại đè lên tôi, dường như chính cơ thể này đã làm tôi đau. 

Sau lưng nóng hổi như có dòng nước ấm chảy từ sau lưng lên ngực.

Vì không còn sức lực và bị đè xuống nên việc lật người rất khó khăn, chỉ có thể nằm sấp và nhổ bùn trong miệng ra. 

Chờ một lúc, sức lực của tôi dần hồi phục, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi từ xa hét lên: "Giang Giang, là con à? Con ở đâu, con ở đâu?" Giọng nói thất thường, lúc gần, lúc xa.

Tôi muốn trả lời, nhưng tôi không còn sức để nói. Tôi chỉ nghe thấy tiếng gọi của mẹ ngày càng nhỏ dần, điều đó khiến tôi càng lo lắng hơn. Trong cơn tuyệt vọng, tôi nhấc người trên người lên, lật người ngồi dậy và hét lên với bốn phía: "Mẹ ơi, con ở đây." Nhưng giọng nói đó rất nhỏ. 

Bốn phía đều trống rỗng, ngoại trừ Diêu Cơ đứng dưới đám mây sấm sét, không có ai khác. Lúc này tôi mới nhớ ra người đè lên tôi chính là Hầu Hi Tiên. Khi nhìn xuống, tôi thấy cô ấy nằm nghiêng, miệng đầy máu, bất động. 

Tôi bò tới đỡ Hầu Hi Tiên, nhưng tay tôi yếu ớt, cảm thấy Hầu Hi Tiên đặc biệt nặng nề. Sau vài lần cố gắng, mắt tôi mỏi đến mức phải ngồi xuống đất và đặt đầu Hầu Hi Tiên lên bụng mình.

Lưng tôi ướt và hơi lạnh. Tôi nhìn xuống ngực mình. Màu trắng trên đồng phục học sinh của tôi nhuốm máu đỏ tươi. Không khí tràn ngập mùi máu nồng nặc. Tôi cảm thấy yếu toàn thân và không có cảm giác đau đớn. Máu này không phải của tôi.

Cô đổ mồ hôi lạnh khắp người. Cô vỗ vỗ Hầu Hi Tiên, hét lớn: "Hầu sư phụ, Hầu sư phụ, ngươi làm sao vậy?"

Hầu lão sư chậm rãi mở mắt, thấp giọng nói: "Ai? Ngươi... Lâm Giang Tiên... ngươi... ngươi... ngươi đang gọi ta sao?"

Đột nhiên anh nhìn thấy vết máu trên đồng phục học sinh của tôi, anh trợn mắt, hơi ngẩng đầu lên, nhìn tôi lo lắng nói: "Sao em chảy máu nhiều thế? Em bị thương ở đâu? Mau nói cho anh biết." Anh lo lắng kêu lên, hơi thở tắc nghẽn, đầu tựa vào bụng tôi.

Tôi vội vàng ôm Hầu Hi Tiên nói: “Không phải của tôi, là máu của anh.” Nhìn sắc mặt cô tái nhợt không còn chút máu, sức sống dường như đang dần mất đi, trong lòng tôi vô cùng đau đớn. Trong giây phút sinh tử, Hầu Hi Tiên chỉ quan tâm đến tôi mà không để ý đến bản thân mình. Đây là biểu hiện của tình yêu mãnh liệt của cô ấy dành cho tôi. 

Cô ấy rất tình cảm với tôi và phải rất dũng cảm mới chia tay ngay trong ngày đó. 

Tôi không ngừng xin lỗi: “Hầu sư phụ, thực xin lỗi, thực xin lỗi, đều là tại ta…” Hầu Hi Tiên nhẹ nhàng nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói: “Không... không... ta không trách ngươi, đều là số phận. Trước khi chết ta còn có thể nhìn thấy ngươi, ta rất hài lòng.”

Tiểu Túc lúc đầu cũng vội vàng, lần này là Hầu Hi Tiên. Trong cơn hoảng loạn, tôi chỉ có thể điên cuồng truyền kỹ năng của mình vào cơ thể Hầu Hi Tiên. Cơ thể cô mềm nhũn, tất cả các cơ và tĩnh mạch trong cơ thể đều bị đứt, sức mạnh không thể truyền đi.

Tôi ngơ ngác, theo bản năng nói: “Sư phụ, làm sao có thể cứu được ngươi?” Hầu Hi Tiên nói: "Không... không cần cứu ngươi... cứ ôm ta nói nhiều một chút là được."

Tôi ôm chặt Hầu Hi Tiên, nước mắt từ từ chảy xuống. Các kinh mạch khắp cơ thể cô đều bị vỡ vụn, hơi thở trong các cơ quan nội tạng cũng không còn nữa. Cô trút hơi thở cuối cùng chỉ bằng ý chí và kỹ năng sâu sắc. 

Tôi nói: “Thưa Thầy, có đau không?” Hầu Tây Tiên lông mi run rẩy, tựa hồ muốn mở mắt ra, nhưng lại không thể. Cô nhỏ giọng nói: "Không đau, chỉ cần có anh ở đây, em không sợ gì cả, cũng không có gì đau đớn cả."

Nhưng trong lòng lại đau đến mức không thể biểu lộ ra ngoài, đành miễn cưỡng cười nói: “Thì ra anh thích em nhiều như vậy, lẽ ra em phải biết từ lâu rồi.”

Nước mắt rơi trên mặt Hầu Hi Tiên. Lông mi cô run rẩy và cuối cùng cô cũng mở mắt ra. Khi thấy tôi khóc, cô ấy nói: "Sao em khóc? Đừng khóc. Nếu em khóc, chị cũng sẽ khóc".

Đôi mắt cô trợn tròn nhưng không chịu ló ra. Hầu Hi Tiên cử động tay phải, muốn đưa tay lau nước mắt cho tôi, nhưng lại không nhấc nổi tay. Cô không kìm được nước mắt nữa, từ từ chảy ra ngoài. 

Tôi khụt khịt, lau nước mắt cho mình, lau khô tay rồi lau nước mắt cho Hầu Hi Tiên. Hầu Tây Tiên khẽ mỉm cười, lại nhắm mắt lại. Hơi thở của cô ấy ngày càng yếu đi, tôi không dám nói gì. 

Diêu Cơ nói: "Sư đệ, tại sao ngươi lại buồn? Một người sớm muộn gì cũng sẽ chết. Sau này ngươi sẽ được đoàn tụ với cô ấy." Cô nói điều đó một cách bất cẩn, như thể cuộc sống đối với cô là vô nghĩa. 

Tôi tức giận đến mức muốn giết cô ấy ngay lập tức, nhưng tiếc là tôi không có năng lực nên chỉ có thể tức giận nhìn cô ấy. 

Hầu Hi Tiên nói: "Lâm Giang tiên sinh, ngươi đừng sợ nàng, ta có cảm giác, nếu không đánh lại được nàng, tự nhiên sẽ có người chăm sóc nàng. Đừng lo lắng nàng, để nàng một mình nhàm chán."

"Giang Giang, con ở đâu? Giang Giang, con ở đâu? Tôi không nghe rõ mẹ tôi đang nói gì, Giang Giang..."

Cuộc gọi của mẹ tôi lại đến. Lúc này tôi đã lấy lại được nhiều sức lực và hét lớn: “Mẹ ơi, con lại ở đây rồi”.

Giọng mẹ ngập ngừng rồi lại vang lên: “Đợi chút, mẹ sẽ tới đây ngay, đừng cử động.”

Tôi đáp: "Được." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm.

Hầu Hi Tiên nói: “Mẹ ngươi tới đây à?”

Tôi nói: “Ừ, nó sẽ đến sớm thôi.” Hầu Hi Tiên nói: “Vậy chắc chắn cô ấy đã đọc hết những lá thư tôi viết.” 

Tôi nói: “Sau khi đọc hết, mẹ tôi đã biết về mối quan hệ của chúng tôi”. Hầu Hi Tiên cười nói: "Mẹ ngươi nhất định không nhận ta là con dâu đúng không? Ta vẫn là nàng bạn thân, đi tới nhất định sẽ mắng ta."

Tôi lo lắng nói: “Không, mẹ tôi dù có tàn nhẫn đến đâu cũng sẽ không bao giờ mắng mỏ cậu. Đừng lo lắng.”

Hầu Tây Tiên ho khan, trong miệng nôn ra rất nhiều máu. Tôi nói: “Bây giờ đừng nói nữa và nghỉ ngơi đi.”

Hầu Hi Tiên nói: "Không không không, ta muốn nói, ngươi không nói cái gì liền không có cơ hội. Hehe, mẹ ngươi nhìn thấy thì sẽ thấy. Dù sao ta cũng không sợ cái gì." Cô ấy cử động tay, như thể muốn chạm vào tôi lần nữa, và tôi đưa tay ra để giữ chặt tay cô ấy.

Trên mặt Hầu Hi Tiên hiện lên một nụ cười, như thể hành động của tôi đang an ủi cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Nói cho em biết, nếu em không sao và chúng ta kết hôn thì chúng ta sẽ sinh con như thế nào? Em thích con trai hay con gái?" 

Tôi nói: “Tôi thích cả con trai và con gái. Tôi có gen sinh đôi trai và gái nên có thể sinh con trai và con gái. Tôi và chị tôi là song sinh, còn mẹ và chú tôi là sinh đôi. Con của chúng tôi cũng sẽ…”

Giọng mẹ tôi vang lên: “Giang Giang, con ở đâu?” Giọng nói ngày càng gần hơn, tôi hét lại: "Tôi ở đây." Tôi nói với Hầu Hi Tiên: “Mẹ tôi sắp tới rồi.”

Hầu Hi Tiên nói: "Tốt quá, tốt quá. Chúng ta sẽ sớm được gặp Tiểu Man. Được rồi, được rồi... được rồi... được rồi..." Giọng nói càng lúc càng nhỏ, nhỏ đến mức tôi không thể nghe thấy. Đầu cô ấy hơi mềm đi và cô ấy nằm bất động bên cạnh tôi.

Tôi cảm nhận được mạch đập của cô ấy, nhưng tim cô ấy đã ngừng đập, sau đó tôi kiểm tra hơi thở của cô ấy. Cô có thể tìm thấy điều gì khác ở đâu? Tôi khàn giọng hét lên: “Hầu sư phụ, Hầu sư phụ, Hầu sư…” Tôi lắc mạnh cô ấy, nhưng Hầu Hixian vẫn không tỉnh lại. 

Diêu Cơ nói: "Đừng la hét nữa, anh ấy đã chết rồi." 

Tôi tức giận đứng dậy, chỉ vào Diêu Cơ mặc đồ đỏ và chửi: "Anh còn là người à? Sao anh lại nhẫn tâm như vậy?" Tôi rất tiếc vì mình vẫn đang học võ. Tôi chỉ mong mình có thể quay ngược thời gian và không bao giờ học võ nữa, để những chuyện này không xảy ra.

Diêu Cơ tức giận vì lời mắng của tôi, trịnh trọng nói: "Hừ, sư đệ, tiểu yêu của anh đã chết rồi, tôi rất đau lòng. Nếu mẹ anh chết thì anh sẽ làm thế nào?"

Bà ta muốn giết mẹ tôi trước. Tôi tức giận hét lên: “Nếu dám thì hãy giết tôi trước. Đừng làm hại mẹ tôi”.

Khi tôi đang nói chuyện, từ xa có một bóng người chạy nhanh về phía tôi, tôi hét lên: "Mẹ ơi, đừng đến đây, đi đi." Tôi chạy về phía mẹ nhưng mẹ tôi không biết tại sao nên chỉ chạy về phía tôi.

Tôi và mẹ ngày càng thân thiết hơn, tôi cảm thấy lo lắng. Tôi không biết mẹ tôi bị sao nữa. Dù tôi có bảo cô ấy rời khỏi đây thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn không chịu nghe.

Một lát sau, mẹ con tôi gặp nhau. Tôi còn chưa kịp nói, mẹ đã ôm chặt tôi, nghẹn ngào nức nở: “Giang Giang, mẹ cuối cùng cũng tìm được con, bà sợ chết mất.” 

Tôi cảm thấy không khí trên bầu trời thật ngột ngạt. Diêu Cơ lợi dụng lúc hai mẹ con đang tụ tập để lẻn vào, khói trắng bay tới rất nhanh. Tôi không suy nghĩ nhiều mà đẩy mẹ ra.

Với một tiếng “rầm”, năng lượng mạnh mẽ xâm nhập vào tất cả các cơ quan nội tạng, gây đau đớn khắp cơ thể tôi. Phần năng lượng còn lại cuốn tôi đi và tôi ngã dập mông xuống tuyết.

Cú đánh của Diêu Cơ không trúng mẹ cô. Mặc dù cô không sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, nhưng sức mạnh không hề giảm đi. 

Trên bầu trời vang lên một tiếng sấm lớn, đột nhiên một tia sét màu xanh tím đánh xuống, đánh thẳng vào mặt Dao Cơ. Diêu Cơ bị sốc và tập trung các kỹ năng của mình để chống lại sấm sét, nhưng tia sét màu tím không thể phá hủy và xuyên qua cơ thể Diêu Cơ trong tích tắc. 

Thân thể Hầu Hi Tiên cũng bị trúng đòn, tan thành sấm sét màu tím không còn dấu vết. 

Nghe được tiếng cười khổ của Diêu Cơ vang khắp bầu trời: "Haha...haha...Hoàng hậu...ngươi...ngươi thật thông minh...dùng luật trời để trừng phạt ta...haha..."

Một tia sáng đỏ rực bay xuống bầu trời. Thể xác và linh hồn của Diêu Cơ đã bị phá hủy hoàn toàn, và sự tồn tại của cô ấy hoàn toàn vô hình. 

Tôi mỉm cười ngọt ngào, Diêu Cơ sẽ không bao giờ tấn công mẹ cô ấy. Trước khi nhắm mắt lại, cô ấy dường như nhìn thấy mẹ cô ấy lao về phía tôi như điên, nhưng tôi không biết gì nữa, chỉ cần mẹ cô ấy không sao là được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 128: Đền Côn Lôn

Tôi nằm trên tuyết, hơi thở yếu ớt, nội tạng rối loạn, không có bộ phận nào là không đau đớn. Nó đau đến mức tôi bối rối và không thể mở mắt ra được. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi nhìn thấy một người đang lao tới bên cạnh mình. Anh ấy lo lắng đến mức chạm vào cơ thể tôi bằng cả hai tay. Môi người đàn ông mở ra rồi khép lại như đang nói nhưng tôi không nghe thấy gì. 

Trong lòng tôi bối rối. Tôi cảm thấy mình đã chết. Người này là một kẻ quyến rũ. Tôi đã sợ. Tôi nhắm mắt lại và tôi sẽ không sợ nếu không nhìn thấy cô ấy. 

Tôi cảm thấy người đó lại nhéo mặt mình, lại nghe thấy giọng nói của cô ấy vang lên bên tai: "...Giang Giang...anh...nhanh lên..."

Âm sắc giống hệt mẹ tôi. Người này chính là mẹ tôi. Tôi đã bị thuyết phục và không còn sợ hãi nữa. Tôi muốn mở miệng gọi mẹ nhưng lại không thể gọi mẹ ngay được. Chỉ cần mở miệng tôi đã phải dùng hết sức lực và chậm rãi gọi: “Mẹ ơi…” Cơ thể tôi đau đớn và yếu ớt. Tôi chỉ hét lên một lần, nhưng tôi không thể nói được nữa. 

Mắt tôi mờ đi và người bất động. Tôi chỉ cảm thấy người này hình như là mẹ tôi, nhưng hình như không phải vậy. 

Đột nhiên, một tia sáng đỏ rực xuất hiện trước mắt tôi. Tôi nhìn rõ người này mặc đồ màu đỏ, chắc chắn không phải quần áo của mẹ tôi. Tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy, không dám thở, đầu óc quay cuồng rồi ngất đi. 

Tôi ngất đi một lúc rồi từ từ tỉnh lại. Tôi mơ hồ có cảm giác như có ai đó kéo tay tôi, có lúc nắm đùi tôi, đầu óc tôi phập phồng. 

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy lưng mình nằm trên một nơi mềm mại, cảm giác toàn thân dễ chịu không thể tả. Tôi chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon, nhưng tôi không nghĩ gì cả, và tôi cũng không biết gì nữa. 

Trong giấc ngủ, tôi luôn có cảm giác như có ai đó chạm vào chỗ này chỗ kia khiến toàn thân tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi muốn mắng cô ấy nhưng không thể. May mắn thay, người này đã dừng lại sau khi chạm vào tôi một lúc và phủ lên tôi một lớp vật gì đó mềm mại. 

Ngủ say một lúc lâu, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân mát lạnh. Cái mát lạnh này dường như đã mọc lên đôi chân, chạy từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân, từ sau đầu đến gót chân. Không có nơi nào trên cơ thể tôi mà nó chưa ghé thăm. Nó thường xuyên đến mức thỉnh thoảng nó lại xuất hiện. 

Sau khi cảm giác mát lạnh lan tỏa khắp cơ thể, tôi cảm thấy một vị ngọt ngào trong miệng, một dòng tươi mát chảy vào cổ họng, rồi lan ra khắp cơ thể. Tôi cảm thấy thoải mái không thể tả được.

Sau một thời gian, cơ thể tôi ngày càng tràn đầy năng lượng và mắt tôi dường như có thể mở được. Tôi từ từ mở mắt ra và nhìn thấy một tấm màn gạc mỏng. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy mình được đắp một chiếc chăn bông. Thì ra tôi đang nằm trên giường. Tôi muốn quay lại và đứng dậy. Khi tôi duỗi tay ra, tôi cảm thấy đau dữ dội ở vai và ngực, và tôi không thể cử động được. 

“A” nhẹ nhàng rên rỉ và hít một hơi thật sâu.

Một bóng người nhảy tới trước mặt tôi, đó là mẹ tôi. Khi nhìn thấy tôi, lúc đầu cô ấy choáng váng, sau đó cô ấy ngạc nhiên và vui mừng. Cô ấy rưng rưng nước mắt, ôm chặt lấy vai tôi, hét lên: "Giang Giang, Giang Giang... anh, anh tỉnh lại... cuối cùng anh cũng tỉnh rồi..."

Mẹ tôi chợt rút tay lại và ngơ ngác nhìn tôi. Cô ngạc nhiên đến nỗi rơi nước mắt như mưa. 

Tôi thấy mẹ tôi trông mệt mỏi, đôi mắt đỏ ngầu, nhưng trong đôi mắt đẫm lệ của mẹ lại có sự yêu thương và ngạc nhiên vô hạn, một sự dịu dàng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Nó rất giống với chị Xiuying và đây là lần đầu tiên nó xuất hiện ở mẹ tôi. 

Nhìn mẹ khóc, tôi không cầm được nước mắt. Tôi vừa định nói thì mẹ tôi đã nói trước: "Giang Giang, con có thấy đau không? Trong cơ thể con cảm thấy khó chịu ở đâu?" Cô ấy tự lau nước mắt cho mình rồi lau cho tôi. 

Tôi bí mật sử dụng các kỹ năng của mình và cảm thấy đau nhức khắp cơ thể. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi đành gượng cười nói: “Không đau lắm đâu.”

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu, duỗi tay dưới chăn, nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Đừng cử động, mẹ sẽ dạy con tập công ngay bây giờ.”

Sức mạnh ấm áp được đưa vào cơ thể tôi từ lòng bàn tay của mẹ, và những dòng nước ấm nuôi dưỡng cơ thể đau nhức của tôi. Đồng thời, sức mạnh của cơ thể tôi phối hợp với nhau, âm dương hòa hợp, nước và sữa hòa quyện với nhau. Toàn thân cảm thấy thoải mái, trong lòng nghi hoặc: "Mẹ ta làm sao dạy ta lực lượng?" Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ có thể làm được điều này?”

Mẹ liếc nhìn chiếc bàn bên cạnh rồi nói: “Mẹ đọc từ cuốn sách đó”.

Chiếc bàn đơn giản và dày dặn, rồi tôi nhận ra mọi thứ trong căn phòng này đều đơn giản, giống như một tòa nhà cổ kính ở một thắng cảnh. 

Bàn ghế sáng bóng sang trọng, gần như không có một hạt bụi nào, cách bày trí và sắp xếp đều rất tinh tế. Có một loại cảm giác yên tĩnh, nhịn không được hỏi: "Mẹ, đây là nơi nào?"

Mẹ ậm ừ khe khẽ nói: “Mẹ không biết. Dù sao đây là ngôi nhà duy nhất ở đây và không có ai ở nên mẹ đưa con vào.” Dừng một chút, cô lại nói thêm: "Ngôi nhà này rất lớn, giống như một cung điện vậy, tôi không biết nó là của ai."

Đột nhiên, người tôi lạnh buốt, mẹ tôi nhổ nước bọt: “Đừng nói nữa”. Năng lượng bên trong xuyên qua, giống như ánh nắng mùa đông ấm áp chiếu vào cơ thể, khiến bạn cảm thấy thoải mái như đang ngâm mình trong suối nước nóng. 

Cơ thể tôi dần dần chuyển từ ấm sang nóng, kỹ năng của mẹ tôi trở nên mát mẻ, bù đắp cho sức nóng của cơ thể tôi. Âm dương phối hợp với nhau một cách ngầm hiểu, đã đạt đến trạng thái tự nhiên. Đây là điểm mà tôi và Hầu Xixian chưa bao giờ đạt được, nhưng chúng tôi đã thực hành nó với mẹ tôi. 

Khi luyện võ nên chú ý đến sự thống nhất giữa tâm và trí thì mới có thể nhanh chóng tiến bộ. 

Mẹ tôi từng tập khí công với tôi nhưng bà rất thận trọng. Giờ đây chúng tôi đã hòa thuận, mối hận thù trong lòng mẹ đã được xóa bỏ. 

Tôi nghĩ về nó một thời gian ngắn và hiểu điều này. Ảo tưởng phi thực tế trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại trở nên như vậy. Cô buông bỏ sự cảnh giác sâu thẳm trong lòng.

Cơ thể tôi dần hồi phục, nhưng những tư tưởng tà ác dần dần xuất hiện trong đầu tôi. Lúc này, mẹ tôi đã ngừng dạy các bài công pháp và bà không thể tiếp tục được nữa. 

Ngay khi cô ấy rút tay ra, cơ thể thoải mái của tôi đột nhiên lạnh thấu xương, tôi rùng mình liên tục.

Mẹ tôi giật mình, lo lắng nói: “Con bị sao vậy?”

Tôi rùng mình nói: “Không có gì đâu, chỉ là trời lạnh thôi.” Tôi co rúm người lại và sức lực của tôi dần dần được cải thiện. Không còn cảm giác đau đớn như trước nữa. Chỉ là bệnh cũ đã khỏi và bệnh mới lại xuất hiện.

Tôi không biết triệu chứng này có phải là do tư tưởng tà ác của tôi gây ra hay không. Tôi kiềm chế tâm trí, nhưng cái lạnh thấu xương, thấm vào tim không hề giảm bớt.

Thấy tôi cảm thấy khó chịu vì lạnh, mẹ sờ lên trán tôi thấy hơi lạnh. Cô ấy ngay lập tức hoảng sợ và nắm lấy tay tôi, cố gắng dạy tôi các bài công pháp ngay cả khi cô ấy bị thương.

Ngay khi sức mạnh của cô ấy xâm nhập vào cơ thể tôi, nó trở nên lạnh hơn thay vì ấm. Tôi liên tục bảo mẹ dừng lại: “Mẹ ơi, đừng lây lan nữa. Trời càng ngày càng lạnh”. 

Cô ấy cũng cảm thấy cơ thể tôi ngày càng lạnh hơn và ngay lập tức cô ấy không dám dạy các bài công pháp nữa. Cô nghĩ ra biện pháp, nói: "Chờ một chút, tôi sẽ mang chăn bông đến cho anh." Cô ấy chạy ra ngoài, một lúc sau cô ấy bước vào với một chiếc chăn mới và đắp cho tôi. 

Dưới chiếc chăn bông đôi, tôi ngủ càng lúc càng lạnh hơn, như thể tôi đang khỏa thân ngủ trong hang băng, chăn bông chẳng có tác dụng gì cả. Mẹ lại sờ trán tôi rồi rút tay lại ngay. Cô có cảm giác như chạm vào một khối nước đá, lạnh hơn trước.

Một chiếc giường không đủ nên mẹ tôi lại mang thêm một chiếc chăn khác, đắp cho tôi ba chiếc chăn. Cái lạnh vẫn tiếp tục, và môi tôi tím tái vì lạnh.

Mẹ tôi lo lắng đến mức chạm vào trán tôi lần nữa. Chỉ cần một cái chạm, cái lạnh của đầu ngón tay dường như xuyên qua máu và chạm tới trái tim cô. Cô không biết phải làm gì, cứ đi đi lại lại trước giường. Đột nhiên cô cởi áo khoác ra, sau đó nhanh chóng lên giường nói: “Giang Giang, anh ôm em xem có dễ chịu hơn không?” 

Tôi nghĩ cảm giác ớn lạnh này là do những tư tưởng xấu xa gây ra. Tôi có thể làm nóng nó ở đâu? Nói: “Mẹ, mẹ ra ngoài đi, con nhất định có thể chịu đựng được.” Răng Lãnh đánh lập cập, hiển nhiên là hắn cực kỳ lạnh. 

Mẹ quàng một tay qua cổ tôi, tay trái ấn xuống người tôi, tay phải đặt lên ngực tôi, một tay vòng qua eo tôi, nhấc một chân lên, kẹp đùi tôi rồi ôm thật chặt mặt đối mặt. 

Cái lạnh trên tay dần dần biến mất khiến tôi ngạc nhiên và ngạc nhiên. Tôi không khỏi ôm chặt mẹ, cảm giác ớn lạnh trong cơ thể thực sự giảm xuống.

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ dùng thân mình để giữ ấm cho tôi nhưng cái lạnh lại xâm chiếm toàn thân khiến mẹ run rẩy toàn thân.

Sợ mẹ bị ảnh hưởng, tôi ôm mẹ một lúc rồi buông tay ra. Cơn ớn lạnh lại bắt đầu. Dường như việc buông bỏ sẽ không có tác dụng. Tôi cố nén sự lạnh lùng và nói: “Mẹ ơi, mẹ có lạnh không?”

Mẹ nói: "Trời không lạnh." Giọng cô ấy run rẩy. Làm sao có thể không lạnh?

Tôi muốn bỏ tay ra và ngủ sang một bên.

Mẹ lập tức ôm tôi thật chặt và nói: “Ôm mẹ đừng cử động. Mẹ không lạnh, con ôm mẹ chẳng phải sẽ tốt hơn sao?”

Cơ thể tôi cảm thấy ấm áp khi ôm mẹ, nhưng mẹ lại cảm thấy lạnh vì điều đó. Tôi càng vùng vẫy, mẹ càng ôm tôi chặt hơn. Cô nghiêm nghị nói: "Đừng cử động. Tôi bảo anh ôm tôi, nhưng anh vừa ôm tôi, sao anh còn động?" 

Tôi vừa lấy lại sức nhưng sức lực của tôi kém xa mẹ tôi. Tôi không thể thoát ra được. Tôi sợ mẹ bị thương nên mẹ đã khóc vì lo lắng.

Mẹ nói: “Sao con lại khóc?”

Tôi nghẹn ngào nói: "Con...Mẹ...thả con đi. Con sợ mẹ bị thương. Con không muốn mẹ ôm con nữa."

Mẹ tôi cười khúc khích, ôm tôi chặt hơn, nhẹ nhàng nói: “Con ngốc, mẹ bị cảm rồi.” Cô vỗ vai tôi nói: "Giang Giang, sau này nếu có nguy hiểm thì đừng đứng trước mặt mẹ tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra với con, mẹ tôi sẽ không còn sống." Cô nghẹn ngào vì phấn khích.

Vừa đắng vừa ngọt, tôi liền ngừng khóc, nhân cơ hội này buông tay ra để mẹ yên tâm hơn. 

Cảm thấy cơ thể tôi lại lạnh dần, mẹ tôi nhổ nước bọt: “Mẹ đã bảo con đừng buông mà con vẫn buông! Hãy cứ ôm mẹ đi”. Cô ấy nắm lấy tay tôi và ôm lấy cơ thể cô ấy. 

Mẹ dùng cả hai tay ôm chặt tôi và kẹp chặt hai chân khiến tôi không thể cử động. 

Chiếc giường càng ngày càng ấm, cảm giác ớn lạnh trong cơ thể mẹ cũng giảm bớt, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tôi vừa mới khỏi bệnh nặng và rất mệt mỏi. Tôi ngáp và nói: “Mẹ ơi, con đi ngủ đây”.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con ngủ đi, nghỉ ngơi thật tốt, đừng lo lắng cho mẹ. Thôi, mẹ mệt quá, con cũng muốn ngủ.”

Khi tôi tỉnh dậy, ánh sáng trong phòng đã mờ đi. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi chằm chằm. Thấy tôi đã tỉnh, mẹ tôi khẽ mỉm cười và không nói gì. Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi, với ánh mắt yêu thương vô bờ bến. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu trong mắt mẹ tôi đã biến mất, vẻ mệt mỏi hốc hác trên lông mày của mẹ cũng không còn nữa, tôi vô cùng vui mừng nói: “Mẹ ơi, mẹ vẫn khỏe.”

Mẹ giật mình, sau đó biết tôi đang ám chỉ điều gì, liền mỉm cười nói: “Con vẫn lạnh à?”

Cơn ớn lạnh trong cơ thể tôi đã biến mất từ ​​lâu. Nằm trên giường, chưa kể nó thoải mái đến mức nào, thơm tho, mềm mại, cơ thể và tinh thần tôi đều thoải mái. Đây là lần đầu tiên tôi được ngủ trên một chiếc giường thoải mái như vậy.

Lúc này, mẹ chỉ ôm tôi nhẹ nhàng nhưng đó là lần ôm tôi và mẹ gần gũi nhất trong nửa năm qua. Tôi muốn ôm cô ấy một lúc, cười nói: “Trời còn hơi lạnh, tôi muốn ôm.” Tôi ôm mẹ và dụi đầu vào cổ mẹ.

Mẹ tôi mắng: “Con còn nhỏ! Con lớn rồi mà còn cư xử như trẻ con!” Nhưng cô ấy để tôi ôm cô ấy. Ngửi mùi thơm trên cổ mẹ, tôi không còn ác niệm nào nữa, tôi có cảm giác như mình đang sống sót sau một thảm họa.

Sau khi ôm tôi một lúc, tôi nói: “Mẹ ơi, con nằm đó bao lâu rồi?”

Mẹ nói: “Con, hình như con đã nằm ba ngày bốn ngày rồi nhỉ?”

"À"

Tôi kêu lên và nói: "Vậy thì tôi không đi nghỉ đâu. Điều này thật khủng khiếp. Chị tôi và Guaiguai sẽ..."

Mẹ ngắt lời: “Đừng lo, mẹ đã nói với họ chưa?”

Mẹ đứng dậy khỏi giường, lấy một chiếc gương trên bàn, ngồi ở đầu giường nói: "Con cầm gương này đi về. Mấy ngày trước mẹ đã xin phép giáo viên chủ nhiệm của con và nói rằng con về quê làm ăn. Mẹ cũng đã nói với Guaiguai và Yuqi."

Chiếc gương này chính là Cõi Kunlun, trên đó có một quầng sáng màu lục lam mờ nhạt. Tôi ngạc nhiên: "Làm thế nào để sử dụng nó?"

Mẹ nói: "Mẹ cũng không biết, mẹ cầm rồi quay về. Nhưng mẹ cầm rồi muốn đón con về nhưng không được. Con có biết dùng không?"

Anh ấy nói và đưa cho tôi chiếc gương. 

Tôi lấy Gương Côn Lôn và bí mật sử dụng các kỹ năng của mình. Đèn xanh lóe lên trên gương nhưng không có phản ứng nào khác. Mình đã thử mấy lần nhưng vẫn như vậy. Tôi chỉ có thể trả lại chiếc gương cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ dùng nó như thế nào?” Một ý nghĩ xấu xuất hiện trong đầu tôi: “Tôi sẽ không bị mắc kẹt ở Cõi Kunlun!”

Mẹ nói: “Mẹ không biết sử dụng, mẹ vừa cầm gương lên, nó sẽ lấy đi sức lực trong cơ thể mẹ, sau đó mẹ sẽ được đưa về nhà. Này, sao lại không có phản hồi?”

Tôi nói: "Mẹ ơi, thử truyền năng lượng của mẹ vào gương xem."

Mẹ gật đầu và gửi sức mạnh của mình đến Gương Kunlun. Chiếc gương phóng ra một tia sáng nhiều màu sắc, bao phủ mẹ tôi, tạo thành một quả cầu ánh sáng. Sau đó quả cầu ánh sáng lập tức co lại, mẹ tôi và Gương Côn Lôn biến mất trước mắt tôi. 

Tôi nhìn quanh và thấy mẹ tôi ở đâu đó trong phòng, đang hét lên: "Mẹ, mẹ..."

Sau khi hét lên hai lần, một ánh sáng đầy màu sắc lóe lên trước mắt tôi, và mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi với chiếc Gương Côn Lôn. Mặc dù trước đây tôi đã từng nhảy vào không gian nhưng tôi vẫn choáng váng khi chứng kiến ​​cảnh tượng kỳ lạ này. 

Mẹ hơi thở hổn hển, đặt gương lên bàn rồi thì thầm: “Con không thể sử dụng thường xuyên được, mẹ sắp hết điện rồi.”

Kung fu của tôi vượt trội hơn nhiều so với mẹ tôi. Dù tôi vừa mới bình phục sau một vết thương nặng nhưng kung fu còn lại trong cơ thể tôi vẫn tốt hơn của mẹ tôi. Tôi nói: “Mẹ ơi, con có thể truyền lại một số công phu của con cho mẹ và thử lại được không?”

Mẹ nói: "Được rồi." 

Tôi sẽ truyền một phần sức lực của mình cho mẹ. Mẹ tôi lại nhặt tấm gương Côn Lôn lên và phun ra sức mạnh của mình. Một chút ánh sáng xanh xuất hiện trên gương. Khi mất điện, mẹ tôi ngừng cử động.

Sau khi thử liên tiếp nhiều phương pháp, cuối cùng tôi cũng không thể kích hoạt được Gương Côn Lôn. Tôi đi đến kết luận: "Sức mạnh của tôi không thể kích hoạt Gương Côn Lôn." Tôi thở dài và nói: “Mẹ ơi, con sẽ không bị mắc kẹt ở đây đâu”.

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Không, khi kỹ năng của mẹ hồi phục, mẹ nghĩ có thể dẫn con đi chơi.” Với hy vọng, tôi lập tức nhảy dựng lên và vui vẻ nói: “Được rồi mẹ, chúng ta cùng nhau luyện kỹ năng nhé.”

Mẹ tôi cười và nói: “Các cơ và tĩnh mạch của con mới bắt đầu lành lại. Con cần phải luyện tập một cách im lặng. Khôi phục sức lực là điều quan trọng nhất”. Cô ấy lấy một nửa quả đào, đưa cho tôi và nói: "Anh có đói không? Ăn một quả đào trước, sau đó tôi sẽ tìm đồ ăn cho anh."

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không đói.”

Mẹ nghi ngờ hỏi: “Con không đói à? Con đã ngủ mấy ngày rồi, con thực sự không đói à?” 

Tôi lắc đầu, nhưng thực sự tôi không đói chút nào.

Mẹ thở dài: “Nơi này kỳ quái quá, mẹ ở đây mấy ngày cũng không thấy đói, mẹ lo con đói, bên ngoài mang đồ gì vào cũng không được, hóa ra con cũng không đói.”

Trên bàn có hai thanh kiếm, một dài và một ngắn. Cái dài tỏa ra hào quang màu xanh lá cây mờ nhạt, còn cái ngắn tỏa ra hào quang màu tím nhạt. Tôi nhận ra hai thanh kiếm này. Đó là Kiếm Shenxiao và Kiếm Qingxiao. Nhưng tại sao hai thanh kiếm này lại xuất hiện ở đây?

Trong đầu tôi có rất nhiều thắc mắc và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có gặp Thầy Hầu không?”

Mẹ thì thầm: “Tiểu Tiên?” Suy nghĩ một lúc, cô nói: “Tôi không thấy cô ấy, cô ấy cũng vào à?”

Tôi lại hỏi: “Ừ… Diêu Cơ… một người phụ nữ mặc áo đỏ, anh có thấy không?”

Mẹ lắc đầu nói: “Không, hôm đó mẹ nhìn thấy người phụ nữ mặc áo đỏ. Bà ấy muốn giết con nhưng rồi lại bị sét đánh. Hiện giờ ở đây chỉ còn hai chúng ta thôi.”

Có rất nhiều câu hỏi mà mẹ tôi không biết. Tôi vội chạy ra ngoài tìm hiểu, mẹ cũng đi theo.

Sau khi rời khỏi phòng, đó là một phòng khách. Ánh sáng thần thánh trong đại sảnh tỏa sáng, trong ánh sáng có một chút thần thánh và cao quý. Tôi không biết nó được làm bằng gì. Bên trái là phòng học, bên phải là vách ngăn bằng gạc. Tôi không biết đó là loại nhà gì. 

Đồ đạc ở đây đều rất tinh xảo và trang nhã, e rằng cung điện cũng không tinh xảo bằng. 

Biệt thự trong nhà Lâm Triều Sở được trang trí sang trọng và nguy nga, nhưng so với căn biệt thự này thì thật hào nhoáng. Chủ nhân của ngôi nhà này không biết nó tinh tế đến mức nào. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi tìm cổng rồi rời đi. Vừa bước ra khỏi cổng, tôi đã nhìn thấy một khu vườn với dãy đèn lồng trước mặt. Chói mắt đến mức không khỏi khen ngợi: "A! Đẹp quá."

Mẹ tôi thở dài: “Đúng vậy, mẹ chưa bao giờ thấy ngôi nhà nào đẹp đến thế”. Ngôi nhà này đẹp đến mức có vẻ như không thật. 

Tôi đi bên trái để ra khỏi sân, mẹ tôi hét lên: "Đi bên phải. Bên trái còn có những ngôi nhà khác. Đi theo mẹ."

Mẹ dắt tôi đi qua khu vườn, men theo một hành lang, qua một cánh cổng nhỏ rồi qua một khu vườn nhỏ trước khi đến được cổng. 

Vừa bước ra khỏi cửa, tôi đã cảm nhận được gió lạnh buốt xương, tuyết trắng trên mặt đất phản chiếu ánh sáng từ ngôi nhà và rừng trúc tứ phía. 

Nhìn lại, tôi choáng váng và không nói nên lời. Đây không phải là một ngôi nhà. Rõ ràng đó là một cung điện. Phía trên cung điện có hàng ngàn tia sáng và thần tiên lơ lửng. Đây hóa ra là nơi ở của Diêu Cơ...Cung điện Kunlun. 

Tôi không khỏi ghen tị nói: "Đây là Sư phụ... cung điện của Diêu Cơ, chùa Kunlun." Tôi nhìn thấy ánh sáng yếu ớt ở phía xa và nhìn chằm chằm vào nó. Tôi cảm thấy quen thuộc. Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi nhận ra đó chính là vườn hoa được Tiểu Tô chăm chút cẩn thận. Nó không xa đây. Những tia sáng lung linh của ngôi chùa bao phủ ánh sáng của vườn hoa.

Mẹ tôi nhìn cung điện nguy nga tráng lệ. Phải rất lâu sau cô mới định thần lại và nói: “Thì ra vẻ đẹp thực sự là ở bên ngoài, mấy ngày nay tôi không để ý đến nó.” Thấy tôi chạy lại cửa, cô ấy hỏi: “Giang Giang, em sao vậy?”

Nhiệt độ ở chùa Kunlun được duy trì ở mức ổn định. Tôi không biết phải làm thế nào nên nói: “Bên ngoài lạnh quá”.

Mẹ nói: “Sao mẹ không thấy lạnh?” Cô bước vào và nói: "Chúng ta quay lại đi, đã quá muộn rồi."

Những ngôi nhà trong cung điện xếp chồng lên nhau và có nhiều hành lang. Tôi có kinh nghiệm của riêng mình trong việc tìm đường. Tôi sẽ không bao giờ quên nó sau khi đi qua nó một lần. Khi trở về nhà, tôi không biết phải đi đường nào.

Mẹ cười nói: “Theo mẹ đi, lần đầu tiên mẹ bế con vào, mẹ phải rất lâu mới tìm được chỗ ngủ.”

Tôi đi theo mẹ, vừa đi vừa hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ bế con đến đây?”

Mẹ quay lại nói: “Ngày hôm đó con đã đẩy mẹ ra xa, làm mẹ sợ chết khiếp. Sau này đừng làm chuyện nguy hiểm như vậy nữa.”

Tôi gật đầu, tiếp tục nghe mẹ nói: “Lúc đó con đã ngất đi. Người con đầy máu và bùn đất. Con gọi thế nào cũng không trả lời mẹ. Lúc đầu mẹ tưởng con đã chết. May mà con còn thở nên mẹ biết con chưa chết.”

Cô hít một hơi thật sâu và nắm tay bằng cả hai tay. Cảnh tượng ly kỳ ngày hôm đó dường như hiện ra trước mắt cô. Cô chậm rãi nói: "Ta biết ngươi không chết, ta vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, gọi cho ngươi hồi lâu ngươi mới đồng ý, ta muốn hỏi ngươi bị thương ở đâu, có đau không, ngươi lại không nói."

Sau khi đi qua một hành lang dài, cuối cùng có một căn đình. Mẹ tôi nói: “Ngồi đây.”

Tôi ngồi xuống, mẹ nói tiếp: “Mẹ cởi quần áo của con ra, không thấy vết thương nào cả, mẹ thấy đỡ hơn nhiều rồi, nhưng mẹ sợ con bị nội thương nên thật sự không dám chạm vào con. Mẹ thực sự không biết phải làm sao.”

Tôi ngồi gần mẹ và nắm tay mẹ. Mẹ lập tức ôm tôi thật chặt như sợ tôi bỏ đi. 

Cô lau nước mắt, nhỏ giọng nói: “Rồi trời đột nhiên có tuyết nên em phải kéo anh. Anh nặng quá, đi được mấy bước em không thể kéo anh được nữa.”

Tôi thường phải gánh nước. Cân nặng của tôi gấp mấy lần nước đóng chai, không biết mẹ lấy đâu ra sức lực. 

Mẹ nói: “Mẹ kéo con đi một lúc, khắp nơi đều có tuyết, mẹ thực sự không biết phải kéo con đi đâu. Sau đó mẹ thấy ở đây có ánh đèn nên mẹ kéo con đến đây.”

Dọc đường đi có những con đường nhỏ, có nhiều đoạn dốc và khúc cua khác nhau. Mẹ tôi đã cứu tôi bằng mạng sống ngày hôm đó. 

"Cuối cùng anh cũng kéo được em ra cửa, mệt đến mức muốn kêu cứu, nhưng trong nhà lại không có ai, đến cửa có mấy bậc thang, anh không thể kéo em được, đành phải cõng em, không biết làm sao từng bước một mà đến được đây. Cuối cùng, anh cũng tìm được một căn phòng, chính là nơi em ngủ."

"Ta đặt ngươi lên giường, ta cảm thấy ngươi còn thở, điều này khiến ta yên tâm hơn. Sau đó ta cởi quần áo của ngươi ra, kiểm tra xem có vết thương nào không. Ta kiểm tra toàn thân ngươi nhiều lần cũng không phát hiện có vết thương nào. Lúc đó ta rất mừng, nhưng đột nhiên ta nghĩ, nếu một người bị thương thì có thể nhìn thấy vết thương bên ngoài, cho nên rất dễ chữa trị, nhưng vết thương bên trong lại hoàn toàn vô hình, khiến người ta lo lắng."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: “Con làm mẹ suýt phát điên. Mẹ ở bên cạnh con xem khi nào con tỉnh lại. Con ranh này, con ngủ mãi mà không dậy. Mẹ không dám ngủ. Dù mệt đến đâu mẹ cũng phải kiên trì. Mẹ phải nhìn con dậy mới dám ngủ.”

"Sau đó, ta nhịn không được nữa, liền nằm trên giường ngủ một lát. Khi ta tỉnh lại, ngươi vẫn đang ngủ, nhưng sắc mặt càng ngày càng tốt, tình trạng của ngươi không xấu đi, tức là ngươi không có nội thương. Hòn đá treo trong tim ta cuối cùng cũng rơi xuống. Sau đó, hai thanh kiếm và một tấm gương bay vào phòng, ta tò mò chạm vào gương, sau đó truyền đi."

"Điện thoại của anh có mấy cuộc gọi nhỡ, là của cô giáo lớp em. Anh vội gọi lại, sau đó sờ gương rồi gửi lại. Lúc đó anh muốn đưa em đi chơi nhưng không được. Để không ảnh hưởng đến Yuqi và Guaiguai, hôm qua chúng ta đã đi nghỉ. Anh nói với Yuqi rằng em và Yuqi sẽ về quê công tác, mãi đến sau năm mới mới về. Anh chỉ quay lại nói với họ rằng, đừng lo, anh sẽ đi luôn. Nếu không, cậu có thể ở lại đây và tôi sẽ giải thích tình hình thực tế cho họ."

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ tắm cho con chưa?”

Mẹ mỉm cười nói: “Sao con biết?”

Tôi nói, “Khi tôi bất tỉnh, tôi cảm thấy một chút.”

Mẹ nói: “Con nằm lâu rồi, con phải giữ gìn vệ sinh cơ thể. Tất nhiên là phải đi tắm. Mẹ sẽ lau bằng khăn nhúng nước nóng”.

Cô ấy cởi quần áo của tôi và mặc vào. Ở tuổi già như vậy, tôi vẫn nhờ mẹ giúp tôi mặc quần áo. Tôi thực sự cảm thấy không xứng đáng với lòng tốt của mẹ.

Cổ họng nghẹn ngào và tim tôi rung động, tôi nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi vì đã làm mẹ lo lắng”.

Mẹ ôm đầu tôi, chạm vào rồi nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần con không sao, con không cần phải lo lắng cho mẹ, mẹ biết con tốt mà”. 

Mẹ ôm tôi một lúc rồi nói: “Mẹ tưởng con sẽ sớm tỉnh lại, nhưng không ngờ con lại ngủ say mấy ngày”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, dạo này mẹ ngủ bao lâu rồi?”

Mẹ nói: “Chỉ cần con thức dậy, mẹ thức suốt cũng không sao cả. Con ngoan nhé, mọi chuyện sẽ qua thôi, đừng nghĩ ngợi nữa”.

Mẹ đứng dậy, nắm tay tôi bước vào trong, vừa đi vừa nói: “Cung điện này rất thần kỳ, trong đó có rất nhiều sách, mẹ tìm mấy cuốn sách y học xem có thể đánh thức con dậy được không…”

Mẹ tôi kể lại từng chuyện xảy ra mấy ngày qua cho tôi nghe. Đang nói chuyện thì cả hai chúng tôi đều buồn ngủ. Tôi lấy nước lau người trong phòng tắm bên cạnh, mẹ tôi đi theo.

Chuẩn bị đi ngủ, tôi nằm xuống giường. Chiếc giường trong cung điện cổ tích thì khác. Ngay khi tôi nằm xuống nó, tôi cảm thấy bình yên.

Mẹ tôi tắm xong, mẹ mặc quần áo mùa thu và quần dài bước vào. Khi thấy tôi nằm, cô ấy cười và nói: “Em ngủ nhanh quá!”

Tôi nói: “Mẹ đi ngủ sớm để về sớm nhé. Mẹ cũng nên đi ngủ sớm đi”. 

Mẹ ngồi xuống bên giường, cởi giày, vỗ về tôi nói: “Con ngủ trong nhà một chút đi, nếu không mẹ làm sao ngủ được?” 

Như một thói quen từ năm cuối trung học, tôi ngủ một mình và điều đó vẫn không thay đổi kể từ khi tôi đến đây.

Sau một thời gian dài, cuối cùng mẹ tôi cũng chủ động ngủ chung giường với tôi. Nghe mẹ nói, tôi mừng quá, quay người nhường chỗ cho mẹ.

Chiếc giường êm ái này lớn đến mức tôi có ngủ ba cái cũng không thành vấn đề. Tôi thấy mẹ tôi kéo rèm giường xuống, ba lớp rèm gạc che mất ánh sáng trong phòng ngủ, khiến giường có chút mờ mịt. 

Thấy tôi không nhúc nhích, mẹ tôi cười nói: “Con thích ngủ ở ngoài thì mẹ ngủ ở trong”.

Tôi lăn vào trong và nói: "Tôi sẽ ngủ bên trong." 

Mẹ mỉm cười leo lên giường, lặng lẽ nằm xuống, đắp chăn lên, nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói: “Ngủ đi.”

Tôi muốn nói điều gì đó nhưng lại thấy mẹ tôi đang ngủ yên và không bị quấy rầy. Cô choáng váng chìm vào giấc ngủ và ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng, tôi nhìn thấy chiếc lều gạc mù sương trên đầu giường, trong lòng thầm nghĩ: “Lều gạc đẹp quá, Dao Cơ thật biết cách hưởng thụ, liệu cô ấy có sống sót được không?” Tôi choáng váng ngồi bật dậy.

Toàn thân tôi tràn đầy năng lượng và tôi cảm thấy cá bơi cách phòng không xa. Xa xa, ong bướm bay lượn, nước chảy ào ào.

Sức mạnh xuyên qua bức tường ngoài của đền Kunlun và biến mất trong rừng trúc. Khắp nơi yên tĩnh, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng tuyết rơi. 

Xa hơn nữa, chúng tôi đến vườn hoa, nơi có thể nghe thấy tiếng chim hót, tiếng côn trùng kêu nhưng thực sự không cảm nhận được hơi thở của Diêu Cơ. 

Mẹ lẩm bẩm "Hmm~" và tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi thấy tôi ngồi dậy, cô ấy hỏi: “Có chuyện gì thế?” 

Tôi nói: “Tôi sợ Diêu... cô gái áo đỏ sẽ quay lại. Đây là nhà của cô ấy.”

Mẹ cô sắc mặt trầm xuống, nói: "A, đây là nhà của nàng! Chúng ta đi nhanh đi." Cô ra khỏi giường, trước khi xỏ giày vào, cô chợt mỉm cười nói: “Sợ gì cơ? Hôm đó tôi nhìn thấy cô ấy bị sét đánh, một mảnh vụn cũng không còn.”

Diêu Cơ dù sao cũng là một người bất tử. Mặc dù tận mắt nhìn thấy thân thể của mình biến mất nhưng cô vẫn sợ hãi. Cô cũng muốn nhìn xem nơi diễn ra cuộc chiến, có lẽ cô có thể tìm thấy bóng dáng Hầu Hi Tiên.

Đúng lúc đó, mẹ con tôi đứng dậy và mặc quần áo. Mẹ tôi nắm tay tôi và sử dụng Gương Côn Lôn. Gương Côn Lôn có ánh sáng xanh mờ nhạt. Khi nhìn thấy tình huống này, cô biết điều đó là vô ích. Cô thở dài: “Xem ra bây giờ không thể làm được rồi.” Cô đi vào căn phòng nhỏ cạnh phòng khách để rửa mặt.

Cửa căn phòng nhỏ được che bằng một tấm rèm năm lớp, phía sau tấm rèm dùng một tấm bình phong để mang lại sự riêng tư cao độ.

Có một hồ bơi hình tròn nhỏ hình bát giác được xây dựng phía sau bình phong. Bể bơi cao hơn mặt đất, bốn góc có đèn treo, phía ngoài bệ bể treo một tấm lưới màu tím. 

Nước trong hồ không sâu, trên mặt hồ xuất hiện một lớp không khí nóng mỏng, từ từ bốc lên và biến mất ở phía trên. 

Trong hồ bơi có một bộ bàn ghế, trên bàn có bộ ấm trà. 

Dụng cụ tắm được trưng bày bên hồ bơi, trên móc treo vài chiếc khăn tắm màu trắng. Khăn tắm có kết cấu tinh tế và trông thật đặc biệt ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Điều kỳ lạ nhất là có một chiếc ghế dài nhỏ ở cuối bồn tắm. Chiếc ghế dài được che bằng một tấm rèm gạc màu xanh tím, dường như là nơi để mọi người chợp mắt. 

Nước trong hồ trong xanh, nước ấm nên có hơi nóng thoát ra ngoài. 

Tôi lấy một cái chậu đồng đổ một ít nước nóng để rửa mặt. Mẹ tôi cũng làm như vậy, tôi thở dài: “Mẹ rất thích ở đây. Gia đình Lâm Triều Sở không đặc biệt như ở đây.”

Mẹ tôi nói: “Còn có điều gì đó còn kỳ diệu hơn nữa”. Cô thò tay vào trong ao, khuấy động vài lần rồi nói: “Hãy nhìn kỹ bồn tắm này.” Cô ấy rút tay lại, tôi thấy cái ao đầy nước ấm đột nhiên lăn tròn, thực sự đang đổi nước. Tôi sốc đến mức không thể nói được. 

Mẹ nói: “Nếu con vào tắm bên trong sẽ càng thần kỳ hơn. Chỉ cần con nằm trong đó, cánh hoa sẽ tự động từ bên trong bay ra, mùi thơm ngào ngạt, giống như tắm bằng cánh hoa vậy”.

Điều khiến tôi sốc ở đây là có rất nhiều thiết kế khéo léo mà tôi không thể tưởng tượng được. Tôi mở cửa sổ, đổ nước ra ngoài, rồi đóng cửa sổ lại và nói: “Nơi tiên sinh sống khác hẳn thôi”.

Khi mẹ con tôi bước ra khỏi đền, tuyết đã phủ dày đặc trước mặt chúng tôi. Tuyết dày bao phủ các ngọn núi và đồng bằng, bao phủ toàn bộ trái đất. Chỉ có điện Kunlun, bồn hoa và hồ nước lớn phía xa là không bị nhuộm trắng. Sức lực của tôi dần dần hồi phục, tôi chỉ cảm thấy hơi ớn lạnh. 

Miếu thờ ở bên trái vườn hoa, nhưng trận chiến ngày hôm đó lại ở bên phải vườn hoa. Tôi đã từng đến đây một lần, nhớ đường nên rủ mẹ đi cùng. 

Trên đường không có tuyết mới rơi, nhưng dấu vết mẹ kéo tôi mấy ngày trước vẫn còn đó. Dấu chân của cô ấy rất lộn xộn và có rất nhiều dấu tay. Dấu vết dừng lại và đi. Tôi không biết mẹ tôi đã tốn bao nhiêu công sức để đưa tôi vào đền Kunlun. 

Nhìn những dấu vết lộn xộn, mắt tôi đau nhức, tôi nói trong nước mắt: “Mẹ, con sẽ không bao giờ làm mẹ tức giận nữa.” Tôi quay lại ôm mẹ thật chặt và nói: “Sau này con sẽ tôn trọng mẹ thật tốt, con xin thề”.

Mẹ tôi nhìn quỹ đạo lộn xộn của con mà trong lòng cảm thấy kinh ngạc. Cô thực sự không biết mình đã làm như thế nào vào thời điểm đó. Bây giờ cô sợ rằng mình sẽ không thể làm được nữa. Sau khi nghe tôi nói vài lời, cô ấy cảm thấy được an ủi và mỉm cười nói: “Anh không sao chứ?”

Cười có cười nhưng cũng có khóc. Mẹ tôi chậm rãi đẩy tôi ra, đưa tay lau nước mắt trên mặt tôi, cười nói: "Thằng bé ngốc, đừng khóc nữa, đi thôi. Con không phải đang tìm Tiểu Tiên sao?"

Tôi ngừng khóc ngay, nắm tay mẹ đi dọc con đường. Vừa đi tôi vừa nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ thật sự phát hiện con và Hầu cô ấy có quan hệ như vậy với cô ấy, mẹ có xấu hổ khi gặp cô ấy không?”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con, mẹ cũng không biết phải nói gì nữa”. Cô thở dài nói: "Nếu chúng ta thật sự muốn tìm được Tiểu Tiên, kỳ thật... để cô ấy trở thành vợ của anh cũng không phải là không thể. Than ôi, nhưng Tạ Tam khúc làm sao có thể giải thích được."

Trải qua sinh tử, mẹ chỉ cần con khỏe mạnh, mọi chuyện khác đều dễ dàng giao tiếp. Trước khi tôi nói ra điều này, mẹ tôi chắc chắn sẽ mắng tôi, thậm chí đánh tôi nhưng bây giờ mọi thứ dường như đã thay đổi. 

Khi đến vườn hoa, tôi đã giải thích chi tiết cách thức hoạt động và nguồn gốc của nó. Mẹ tôi rất ngạc nhiên. 

Trong cái lạnh buốt giá của mùa đông, vườn hoa ấm áp như mùa xuân với hàng ngàn loài hoa đua nhau khoe sắc, ong bướm bay khắp nơi. Ong bướm không hại người, không sợ người. Thỉnh thoảng chúng lại rơi vào mẹ con tôi. 

Mẹ tôi tâm trạng vui vẻ nói: “Ở đây đẹp quá, bé Su chắc chắn rất mạnh mẽ.” Cô nhìn thấy nho mọc trên luống hoa. Những trái nho to, mọng nước và mọng nước, ngay từ cái nhìn đầu tiên đã chín mọng. 

Mẹ tôi thở dài nói: “Mấy ngày nay mẹ không thấy quả nho nào cả”. Cô ấy tiến lại gần, hái một chùm, hái một quả nho, thản nhiên lau chùi rồi cho vào miệng, nhìn tôi rồi lẩm bẩm: “Giang Giang, anh có muốn ăn không?”

Tôi nói: “Hình như tôi không đói.” Nhìn mẹ ăn uống thích thú, tôi không khỏi ăn một miếng. Cùi thơm và nước ép ngọt và béo. Bạn không bao giờ có thể ăn loại nho này ở bên ngoài. Tôi không nhịn được mà ăn thêm vài miếng nữa, phần lớn đều bị mẹ tôi ăn hết.

Mỗi khi bắt gặp trái cây thơm trên đường, mẹ không khỏi hái cho vào miệng ăn, hệt như đang ăn vặt vậy. Đến gần cuối vườn hoa, mẹ tôi sờ bụng nói: “Ôi no quá”.

Tôi thắc mắc: “Mẹ ơi, ngon quá phải không?”

Khuôn mặt mẹ thẳng tắp, giả vờ nghiêm túc nói: “Mẹ đừng nói nữa. Ăn uống là bản tính của con người, con cũng chưa hoàn toàn ăn sâu vào bản thân. Hơn nữa, ở đây Tiểu Tô trồng nhiều trái cây như vậy, không phải chỉ để ăn sao? Chỉ để cho vui thôi sao?”

Mỗi lần nhìn thấy Tiểu Tô, khi có chuyện gì xảy ra, tôi cũng không nghĩ tới việc đến vườn hoa làm tình với cô ấy. Khi mẹ tôi nói điều này, có vẻ như đó là sự thật. 

Đi qua vườn hoa, chúng tôi đến nơi diễn ra trận chiến ác liệt ngày hôm đó. Những cây tre khắp vùng núi và đồng bằng ở đây đều bị gãy và lộn xộn. Một vết máu trên tuyết gây sốc. 

Vết máu kéo dài từ hố và biến mất vào con đường rừng tre. Chuyện này là do mẹ tôi lôi kéo tôi, nhưng máu lại là của Hầu Hi Tiên. 

Tôi nhảy xuống hố và mơ hồ ngửi thấy mùi máu. Xung quanh thật yên tĩnh. Tuyết xung quanh hố phẳng và không có dấu vết của chim, động vật hay côn trùng. Ngoài dấu chân của mẹ tôi ra không có gì khác. Không có dấu vết của Hầu Tây Tiên. Tôi chợt buồn, không ngừng suy đoán: “Hầu sư phụ sẽ không chết, hắn sẽ không chết…”

Tôi không khỏi ngửa mặt lên trời hét lớn: “Hầu sư phụ…” Âm thanh gầm lên như một trận lở đất và sóng thần, lan ra tứ phía, lan rộng khắp núi non đồng ruộng. 

Tôi dồn hết tâm sức vào tiếng gầm, hy vọng nó sẽ lan rộng khắp thế giới Côn Lôn và được Hầu Hi Tiên nghe thấy. 

Sau khi hét lên một lúc lâu, không có ai trả lời. Mẹ tôi không nhịn được, nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Giang Giang, đừng la hét nữa, nghe mẹ nói. Tiểu Tiên từ nhỏ đến giờ chưa bao giờ làm chuyện xấu, nàng dạy dỗ người ta, nàng hiền lành đức độ, ta tin nàng có thể cứu vớt thiên hạ, có thể sẽ đi nơi khác.”

Ngày hôm đó tôi đã tận mắt chứng kiến ​​Hầu Tây Tiên chết. Tình trạng hấp hối của cô ấy giống hệt như những gì tôi thấy ở bệnh viện, nhưng thi thể của cô ấy đã đi đâu? Tại sao anh ta lại biến mất không dấu vết như Tiểu Tô? 

Vốn dĩ tôi không muốn sống ở đền Kunlun, nhưng không có nhà ở đâu cả, chúng tôi cũng không thể ở lâu trong bộ sưu tập sách của Qingqiu nên tôi và mẹ phải tạm thời quay lại đền Kunlun. 

Lúc này, mẹ con tôi đang ngồi xếp bằng trên giường, lòng bàn tay hướng vào nhau, mười ngón tay đan vào nhau, luyện công và mong sớm được ra ngoài. 

Luyện khí công cũng được chia thành buổi sáng, buổi trưa và buổi tối. Ban ngày dương khí quá mạnh nên không thể luyện tập quá nhiều. Tốt nhất nên tập vào buổi tối, nhưng không nên tập quá nhiều. 

Sau khi luyện tập xong vào buổi sáng, tôi thử kích hoạt Gương Côn Lôn. Năng lượng bên trong tràn vào Gương Côn Luân, giống như một giọt nước trong biển, và biến mất trong tích tắc. Tất cả những kỹ năng tôi tích lũy được đã bị Vương quốc Kunlun nuốt chửng. Mặc dù không có kết quả nhưng sự kiên trì đi ra ngoài của tôi vẫn không hề suy giảm. Ngay khi kỹ năng của tôi hồi phục một chút, tôi đã cố gắng kích hoạt Gương Côn Lôn.

Trong lúc đó, mẹ tôi đi ra ngoài và thông báo với Lâm Vũ Kỳ rằng bà đang ở nhà Tạ Tam Khúc. Mẹ tôi và tôi đang giải quyết các vấn đề liên quan đến trang trại của chúng tôi ở quê nhà. Nếu về thì chúng tôi sẽ gọi điện trước để chị tôi và Tạ Tamqu không phải lo lắng.

Trong thời gian rảnh rỗi để phục hồi kỹ năng của mình, tôi cảm thấy buồn chán. Mẹ tôi nói: “Sao con không vào thư viện đọc sách? Kỳ nghỉ đông kết thúc chỉ còn nửa học kỳ nữa thôi, nhưng thời gian thi đại học cũng không nhiều”.

Tôi nói: “Anh không được mang tài liệu học vào. Nếu tôi đọc những cuốn sách cổ đó, chúng có thể ảnh hưởng đến tôi.”

Không có gì để làm, mẹ tôi và tôi đi dạo quanh toàn bộ đền Kunlun. Cung điện được chia thành cung chính và cung phụ. Phụ cung được chia làm 8 phòng: đông, nam, tây, bắc, mận, lan, trúc, cúc. Mỗi phòng được chia thành phòng học, phòng ngủ, phòng tắm, phòng trà,… Việc trưng bày và sắp xếp đều tỉ mỉ, các đồ dùng khác nhau lại càng khéo léo. Mọi thứ đều làm tôi choáng váng.

Phía sau cung điện có một khu vườn, dường như không có sức mạnh bất tử bao phủ. Mặt đất phủ đầy tuyết nên tôi và mẹ không đi xem. 

Cung điện chính nằm ở phần trong cùng của chùa Côn Lôn. Trên cung điện có một tấm bảng ghi ba chữ vàng "Cung điện Côn Lôn". 

Cung điện Kunlun được chia thành ba tầng. So với phó cung thì tráng lệ hơn. Nó có một số gian hàng và gác mái, được trồng dày đặc các loại hoa và cây lạ. Nó giống như một khu vườn treo thơ mộng, đẹp như tranh vẽ, mộng mơ và đầy thần tiên. Nó thực sự là một cung điện cổ tích trên bầu trời. 

Nhưng từ bên ngoài cung điện lại hoàn toàn không thấy được, cũng không biết làm sao giấu đi.

Tầng một của Cung điện Kunlun là nơi hội họp, rất tráng lệ. Tầng hai là phòng học. Nó chứa đầy những giá sách với hàng chục ngàn cuốn sách. Giá sách được treo đầy những tờ giấy ghi chú. Ở đây có nhiều sách đến nỗi phải mất hàng vạn năm mới đọc hết được.

Tầng ba là nhà riêng, được che bằng gạc nhẹ, còn đẹp hơn cả cung điện cổ tích. Mọi thứ bạn nhìn thấy đều là đồ trang sức của phụ nữ. Tôi không có hứng thú với những thứ này, nhưng mẹ tôi lại rất quan tâm. Nàng cẩn thận xem xét từng món đồ trang sức của phụ nữ rồi nói: “Đây là vàng, ngọc béo, mã não, ồ, pha lê…”

Mẹ tôi bỗng đỏ bừng mặt vì ghen tị, mẹ hét lên, nắm tay tôi định bước xuống lầu, lo lắng nói: “Con không thể ở trong phòng này được, nhiều lắm… nhiều thứ như thế.”

Tôi ôm lấy mẹ và hỏi: “Cái gì thế?”

Mẹ chỉ vào vị trí cất đồ trang sức của phụ nữ vừa nhìn thấy rồi nói: “Những thứ không phù hợp với trẻ con, chúng ta xuống đó đi.”

Đây là nơi ở của Diêu Cơ. Có những món đồ không phù hợp với trẻ em. Tôi cảm thấy rất lạ và thú vị. Tôi muốn đi đâu? Cậu kéo tay mẹ ra và nói: “Con nên nhìn cái gì đây?” 

Sử dụng kỹ năng làm sáng cơ thể của một người, anh ta ngay lập tức đứng trước một chiếc bàn ẩn nơi đặt đồ trang sức của phụ nữ. Trên bàn bày đầy những chiếc kẹp tóc, kẹp tóc, băng tay, gậy chống các loại, tất cả đều được làm bằng vàng ngọc, hình dáng và kiểu dáng vô cùng tinh xảo. 

Trong số các phụ kiện có rất nhiều kẹp vàng và đồ trang sức kỳ lạ, xen kẽ vàng và ngọc. Một số chiếc kẹp được nối bằng dây xích nhỏ, dây chuyền được treo những chiếc chuông vàng nhỏ. Đây hóa ra là những chiếc kẹp ngực và kẹp âm đạo khiêu dâm, cũng như các loại vòng tay, vòng chân, dây thắt lưng, v.v. Ngoài ra còn có rất nhiều nút hậu môn được đặt bên cạnh, bao gồm cả vàng, ngọc bích, chất liệu pha lê, v.v. 

Có vô số loại đồ chơi tình dục. Tuy là đồ chơi tình dục nhưng chúng lại mang đến cảm giác cao quý. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng chúng được làm bằng những vật liệu vô cùng quý hiếm. 

Nhìn sang chỗ khác cũng thấy các loại đồ chơi tình dục đa dạng, làm bằng chất liệu quý, khiến tôi hoa mắt. 

Nhìn mấy lần, mẹ hắn liền bế hắn đi, nghe thấy tiếng bà nhổ nước bọt: "Đừng nhìn những thứ độc hại này, mau cút đi."

Tôi nói: "Không, chúng tôi chỉ đến xem những nơi khác thôi. Chà, những chiếc kẹp tóc và kẹp tóc này đẹp quá. Này, kết cấu của những viên ngọc thạch này rất tốt, tinh xảo hơn ngọc mỡ cừu. Mẹ, mẹ có thể chọn một ít."

Mẹ nói: "Đừng chạm vào đồ của người khác."

Tôi nói: “Được rồi, những thứ khiêu dâm này không nên đặt trong cung điện tiên. Mẹ ơi, đợi một chút, con sẽ bỏ hết những thứ không tốt này đi.” Tôi niệm chú để mở túi Càn Khôn, lấy tất cả những đồ vật khiêu dâm ở tầng thứ ba cho vào túi Càn Khôn và nói: "Cái này được, cái này bình thường!"

Mẹ nhìn tôi mấy lần rồi nói: “Hãy giấu những thứ này đi và đừng lấy ra”.

Tôi thề: "Mẹ yên tâm, con sẽ không lấy đi. Mẹ cũng biết túi Càn Khôn không thể tùy tiện sử dụng. Hehe, con không có những thứ này nữa, mẹ cứ tận hưởng nơi này đi." Tôi thầm vui mừng: “Mẹ ơi, con lừa mẹ, con có thể sử dụng túi Càn Khôn ở bất cứ đâu.”

Bên ngoài cung Côn Luân, tôi chỉ cảm thấy cung Côn Lôn là một căn gác ba tầng. Không ngờ tầng ba lại ẩn chứa rất nhiều điều bí ẩn. Khi bước lên tầng ba, tôi có cảm giác như mình đang ở trên mây. Tôi đứng bên cửa sổ và nhìn lên. Những ngọn núi và khe núi đều ở trong tầm mắt. Trong tầm mắt tôi có thể nhìn thấy toàn bộ Thanh Khâu. Thanh Khâu ngàn dặm, phủ đầy bạc.

Mẹ tôi và tôi đều rất ấn tượng trước cảnh tuyết tuyệt đẹp này. Chúng tôi xem đi xem lại, trầm trồ khen ngợi nhưng không thể đọc hết. 

Trời đã tối, mẹ tôi nói: “Đừng nhìn, trời cũng sắp tối rồi. Dưới đây có một cung điện, chúng ta tới đó nhìn xem”. 

Ở dưới cùng của Cung điện Kunlun có một cung điện dưới lòng đất tên là "Yaochi". Một số đèn lồng cung điện pha lê lơ lửng trong không trung. Ánh sáng chói lọi của chúng tồn tại mãi mãi, bồng bềnh và quay cuồng như những ngôi sao trong vũ trụ.

Bức tường trên cùng của Cung điện Yaochi được vẽ bằng các ngôi sao và dòng sông trên bầu trời và vũ trụ rộng lớn. Khi bước vào, bạn sẽ có cảm giác như đang ở trong những ngôi sao trên bầu trời và trong vũ trụ. 

Yaochi chỉ xây dựng một hồ bơi khổng lồ với ngọc trắng làm cạnh, giống như một hồ bơi cổ tích. 

Nước trong hồ ấm áp và chứa đầy hơi nước, khiến nơi đây trở thành một nơi suối nước nóng tuyệt vời. 

Núi, sông, mặt trời và mặt trăng được phản chiếu dưới đáy hồ, rất tinh tế và trong trẻo. Mỗi lần chuyển sang cảnh khác, nó thay đổi vô tận và tráng lệ. 

Mẹ tôi không ngừng khen: “Wow... cái này... cái này... cái này... nơi này đẹp quá…”

Tôi chảy nước dãi hết lần này đến lần khác nhìn cô ấy. Nếu không có mẹ ở bên, chắc tôi đã cởi quần áo ngay lập tức, nhảy vào Yaochi và ngâm mình thư giãn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 129: Nụ hôn thân mật

Đền Kunlun tráng lệ đến nỗi mẹ con tôi choáng ngợp. Bất kể đây có phải là nhà của Diêu Cơ hay không, cả hai chúng tôi đều cảm thấy chết ở đây cũng đáng. 

Chúng tôi dành cả ngày để mua sắm. Khi chúng tôi ra ngoài, trời đã tối, mẹ tôi chợt cảm thấy đói. Thì ra cảnh đẹp vừa rồi làm cô choáng váng đến mức quên cả đói. 

Mẹ tôi nắm tay tôi nói: “Giang Giang, con đi cùng mẹ ra vườn hoa, chúng ta cùng hái trái cây ăn nhé.”

Bà rụt rè, bầu trời càng lúc càng tối, chỉ có tôi và bà ở đây, mẹ tôi lại càng sợ hãi hơn. Tôi đáp: “Đi thôi.”

Tôi hái một số loại trái cây, dưa quen thuộc ở vườn hoa. Khi tôi trở lại đền Kunlun thì trời đã tối hẳn nên tôi ăn một chút và không cảm thấy đói. Mẹ đang ăn đào, hỏi: “Giang Giang, con thật sự không đói à?”

Tôi lắc đầu nói: “Tôi thực sự không đói, cũng không có bệnh. Tôi rất khỏe.”

Thấy tình trạng của tôi ngày càng tốt hơn, mẹ tôi cũng không lo lắng quá mà nói: “Vậy con đi tắm trước đi, mẹ sẽ ăn gì đó sau”.

Mấy hôm trước mẹ giúp tôi lau người, tối qua tôi chỉ làm công việc chà rửa đơn giản. Là người sống ở Quảng Đông lâu năm, nếu không tắm một ngày, toàn thân tôi sẽ cảm thấy khó chịu. Dù tôi có kỹ năng tốt và thân hình trong sạch nhưng những thói quen tôi đã hình thành từ nhỏ là không thể thay đổi được. 

Vừa nói với mẹ, tôi đã chạy ra ngoài và chạy vào phòng tắm. 

Phòng tắm rộng rãi chỉ dành cho tôi nên tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Tôi cởi quần áo, nhấc chân bước vào bồn tắm. Dòng nước ấm chảy vào giữa hai chân tôi như lụa vuốt ve. Nước trong bồn tắm này thực ra có tác dụng mát-xa. 

Tôi nóng lòng muốn nằm xuống nước, mùi thơm của hoa ập vào tôi. Nhiều cánh hoa chợt hiện ra trong làn nước trong vắt. Đúng như mẹ tôi nói, ở đây có thể tắm hoa. 

Tôi nghiêng đầu tựa vào bồn tắm, nhắm mắt lại, tận hưởng sự ẩm ướt của suối nước nóng, dòng nước nóng chảy trong cơ thể, xua tan mệt mỏi trong cơ thể, không khỏi kêu lên: “Ôi…thật dễ chịu…”

Chợt giọng mẹ vang lên: “Con nói nhỏ lại đi, đừng lớn tiếng thế, con thấy thoải mái chưa?”

Tôi nhìn sang bên cạnh và thấy mẹ tôi đang ngồi trong phòng khách nhìn tôi qua tấm rèm, tự hỏi mẹ đang ăn gì.

Tôi cười nói: “Mẹ không muốn giảm cân à? Sao mẹ ăn nhiều thế?” 

Mẹ mắng: "Con gái sinh ra là để ăn vặt. Hơn nữa, ăn trái cây làm sao có thể tăng cân được? Hừ, sau này con không được phép nói là mẹ ăn quá nhiều."

Mẹ tôi còn đùa với tôi, tôi trở nên nghịch ngợm và chân thành mời mẹ: “Mẹ, ăn xong mẹ có thể đến tắm. Dù sao bồn tắm này cũng lớn đến mức ba năm người có thể cùng tắm.”

Mẹ nói: “Con cởi quần à?”

Tôi ngay lập tức hiểu ý cô ấy. Tôi đã khỏa thân. Làm sao mẹ tôi có đủ can đảm để đến đây?

Anh mặc quần lót vào rồi nói: “Anh chỉ mặc quần lót thôi, em ăn xong thì qua tắm đi. Ôi, thoải mái quá…”

Làm sao mẹ tôi có thể đồng ý với yêu cầu như vậy trước đây? Tôi vốn đã háo hức, đoán trước khi mẹ bước vào sẽ mặc bộ quần áo gì. Tim tôi đập thình thịch, cặc trong háng tôi đang dần đầy máu.

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào quy đầu giấu trong quần lót, thầm mắng: “Tiểu Khương Khương, đừng làm khó tôi.” 

Nghe tiếng tanh tách khe khẽ phía sau màn cửa, mẹ đang cởi quần áo, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Cũng may anh trai tôi không có phản ứng gì quá lớn, cũng không dám nhìn lại màn hình. Dù chỉ nhìn thấy một cái bóng mờ ảo nhưng tôi vẫn sợ mình sẽ có phản ứng.

Ngay khi tiếng mẹ tôi cởi quần áo dừng lại, tiếng bước chân dần dần tăng lên. Tôi nín thở, nhịp tim tăng vọt lên mức tối đa, nhưng tôi không khỏi nhìn về phía màn hình. Tôi nhìn thấy mẹ tôi bước ra từ màn hình với bộ đồ lót và áo ngực bó sát. 

Bộ ngực cao, eo thon, đùi trắng như ngọc, v.v., tạo nên một thân hình hoàn hảo khiến người ta phải tưởng tượng. Chị tôi, chị Xiuying và Tạ Tam Khúc cùng nhau thậm chí còn tốt hơn mẹ tôi. 

Tim tôi đập như điên, tim như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, cổ họng như ngọn lửa thiêu đốt. Khi ánh mắt tôi chạm vào mắt mẹ, tôi cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng quay mặt đi.

Nhìn thoáng qua, toàn thân tôi cảm thấy nóng bừng. Tôi đã mời mẹ đi tắm suối nước nóng với ý định tốt nhưng mẹ lại thấy cảnh tượng tủi nhục.

Mẹ dừng lại một lúc rồi chậm rãi nói: "Vừa rồi con xảy ra chuyện gì vậy?" Cô đặt đôi chân xinh đẹp của mình xuống hồ bơi, từ từ trượt cả người xuống nước và tắm trong đó. 

Tôi cúi đầu, sợ mẹ nhìn thấy ánh mắt báng bổ của tôi, liền nói: "Mẹ... mẹ... mẹ... đẹp quá... mẹ căn bản không phải là người..."

Mẹ tôi hơi tức giận. Cô ấy biết ngay là tôi đang khen cô ấy, nhưng cô ấy nói: "Anh nói tôi không phải là người à? Đó là cái gì vậy?"

Tôi nghe thấy trong lời nói của cô có chút tức giận, vội vàng giải thích: “Không đúng, ý tôi là em rất đẹp, không ai có thể so sánh được với em, giống như một nàng tiên vậy.”

"A, nước ở đây thật dễ chịu!"

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói, cứ thế dùng hai bàn tay trần trắng như tuyết đổ nước lên người, vừa làm vừa thở dài với vẻ mặt vui vẻ.

Đôi chân thon dài trắng nõn ngâm mình trong làn nước tắm bồng bềnh vui vẻ, thỉnh thoảng chạm vào những con sóng, sướng quá.

Choáng váng trước khung cảnh hữu tình này, toàn thân tôi tê dại đến mức gần như muốn trượt xuống hồ bơi. Cổ họng tôi ngày càng khô khốc và không thể chịu nổi. Tôi cúi xuống và nhúng toàn bộ khuôn mặt của mình vào trong nước. Tôi không quan tâm liệu nước nóng có uống được hay không. Tôi mở miệng nuốt vài ngụm. Dòng nước ấm tràn vào cổ họng tôi, cơn khô rát lập tức thuyên giảm.

Tôi vừa định duỗi thẳng eo thì nghe thấy mẹ cười nói: “Sao lại ngâm mặt trong nước thế? Con nín thở à? Già rồi mà còn ham chơi nữa”.

Mẹ tưởng tôi như đứa trẻ đang rửa mặt vui đùa, tập nín thở. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Sau khi ngâm mình trong nước nóng, toàn thân cô hơi ửng đỏ, làn da trông thanh tú hơn. Có vẻ như cô ấy có thể chích nó chỉ bằng một ngón tay.

Cổ họng vừa mới thấm ướt lại khô khốc, tôi nói: “Tôi đi gội đầu.” 

Toàn bộ đầu hắn chìm trong nước, hắn há miệng uống nước cho đỡ khát. Anh ta ngẫu nhiên rửa tay trên đầu trước khi ra khỏi nước, rồi dùng sức mạnh rũ sạch toàn bộ nước trên đầu. 

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tóc tôi và ngạc nhiên nói: “Này, tóc con dường như sáng hơn, đen hơn và thẳng hơn khi không gội đầu”.

Tôi nói: “Đây là tác dụng của việc luyện khí công. Tóc của bạn chẳng phải đã tốt hơn trước rất nhiều rồi sao?” 

Mẹ tôi gật đầu đồng tình và nói: “Con nói đúng. Luyện khí công quả thực có thể tăng cường khí huyết. Tóc của con tốt hơn trước rất nhiều. Con có thể giúp mẹ lấy khăn và gội đầu cho con. Mấy ngày nay con chưa gội đầu.”

Giá tắm ở ngay phía sau tôi. Tôi đưa tay ra nhưng chưa kịp chạm vào chiếc khăn thì một chiếc khăn trên giá tắm đã tự động bay ra rơi vào tay tôi. Điều này lại làm tôi ngạc nhiên lần nữa. Tôi chưa kịp phản ứng thì chiếc khăn tắm trong tay tôi chợt bay lên, bay về phía mẹ tôi rồi nhẹ nhàng đáp xuống tay mẹ.

Mẹ cười nói: “Haha, ở đây sử dụng phép thuật dễ dàng quá.” Hóa ra cô ấy đã làm phép để lấy chiếc khăn đi.

Mẹ tôi lấy chiếc khăn, nhưng thay vì gội đầu, bà lại sử dụng kung fu và thực hiện các phép thuật, nghịch chiếc khăn trong không khí và thỉnh thoảng cho tôi xem những pha nguy hiểm của bà. 

Cảm giác ngạc nhiên đã qua. Mẹ tôi cũng noi gương tôi, nhúng đầu vào nước và rửa nhẹ nhàng bằng tay trần. Mái tóc đen dài của cô tung bay trong nước. Tôi lặng lẽ chiêm ngưỡng nó khi mặt nước gợn sóng. Tôi cảm thấy mỗi cử động của mẹ đều vô cùng đẹp đẽ. 

Sau khi gội, những giọt nước pha lê chảy xuống giữa đầu, xuyên qua chiếc cổ thon rồi chảy xuống ngực. Một số chảy vào khe núi sâu và không còn nhìn thấy được nữa. Một số cố gắng trèo lên ngực. Một khi sức lực đã giảm bớt, họ chỉ có thể bám vào ngực. 

Thịt ức mềm mại trông giống như một quả đào hồng ngâm trong nước, hấp dẫn và thơm ngon đến mức khiến người ta muốn lột bỏ hoàn toàn hầu hết các dây buộc trên quả đào để có thể nhìn thấy hình dáng thật sự của quả đào hồng. 

Ngực của mẹ tôi đầy đặn và săn chắc, khác hẳn so với tuổi mẹ. Hình dáng khuôn ngực hoàn hảo phù hợp hoàn hảo với cơ thể cô, vừa gợi cảm vừa xinh đẹp, đầy đặn nhưng không hề cồng kềnh. 

Bộ ngực căng tròn không hề chảy xệ chút nào. Nếu tôi cầm chúng, tôi có thể vắt ra nước. Tôi có chút háo hức muốn thử.

Con rồng trong quần tôi hoàn toàn chống lại ý chí của tôi và từ từ sống lại. Sợ bị mẹ phát hiện, tôi gom những cánh hoa đào trên mặt nước để bịt kín háng.

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này, nhìn vài lần, khẽ mỉm cười, bỗng nhiên mặt bà hơi đỏ lên. 

Tôi nghĩ nguyên nhân là do tắm. Rốt cuộc mặt tôi cũng nóng bừng. Tôi nghe thấy cô ấy cười và nói: "Em cũng có thể chơi trong bồn tắm. Tắm rửa nhanh lên. Đừng chơi nữa. Cơ thể em đang trong tình trạng tốt." 

Tôi đã nghĩ đến cảnh tượng này rất nhiều lần nhưng khi thực sự tắm cùng mẹ, tôi lại cảm thấy ngượng ngùng hơn bao giờ hết. Cú sốc mà mẹ gây ra cho tôi thực sự rất mạnh mẽ.

Mẹ lấy chiếc khăn nhúng vào nước để lau người cho con. Cô ấy thực sự đang lắc lư. Cô ấy vốn đã mềm mại và xinh đẹp rồi. Sau khi được nước làm ướt, toàn thân cô trở nên trong suốt như pha lê, giống như một thiên thần thánh thiện và cao quý. Nhưng thân hình gợi cảm và quyến rũ của cô khiến người ta cảm thấy quyến rũ đến nghẹt thở, họ không khỏi cảm thấy sợ hãi trước vị thiên thần thánh thiện này.

Mẹ tôi lau người nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, động tác của mẹ chậm rãi, nhẹ nhàng, khác hẳn với việc tôi tắm. Việc giặt như thế này trong một giờ là chuyện bình thường. 

Cô nhẹ nhàng tắm rửa, thỉnh thoảng lại lén nhìn tôi. Mỗi lần thấy tôi nhìn cô ấy, cô ấy đều quay mặt đi, trên mặt có chút ngượng ngùng, như thể đang nhìn lén người yêu của mình. Cô muốn xem nhưng lại sợ người khác phát hiện. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ ngượng ngùng như vậy.

Những vệt hoa đào lớn tụ tập quanh mẹ tôi, tôi liếc nhìn có thể nhìn thấy đùi và vòng eo thon gọn của bà trong nước. Lúc đó tôi mới nhận ra tôi và mẹ đang ngồi đối diện nhau, những cánh hoa tụ lại trước mặt chỉ có thể che khuất tầm nhìn của chính tôi, trong khi những người khác có thể nhìn thẳng xuống nước qua làn nước. 

Con cặc của tôi đã hoàn toàn cương cứng và bị đẩy ra khỏi một chiếc lều lớn. Nếu nước trong bể tắm không đủ sâu, rất có thể nó sẽ dâng lên khỏi mặt nước. Quần lót của tôi đã hoàn toàn biến dạng, mẹ tôi nhìn thoáng qua cũng có thể biết tôi rất kỳ lạ, nhưng tại sao mẹ lại không giải thích?

Tắm được một lúc, mẹ thấy tôi vui vẻ tắm rửa liền nói: “Tắm nhanh đi, đừng ngâm lâu quá”. 

Thật sự rất xấu hổ khi bị ham muốn thể xác trước mặt mẹ nhưng cũng có chút phấn khích.

Tôi sợ mình hưng phấn quá không nhịn được xâm phạm mẹ nên quay người nằm xuống bể bơi, quay lưng về phía mẹ. Tôi không thể nhìn thấy nhưng tôi lấy một chiếc khăn và nhanh chóng lau người. Ham muốn dần dần lắng xuống. 

Mẹ tôi tự mình tắm rửa mà không nói chuyện với tôi. Chỉ có tiếng tôi và mẹ đang cọ rửa trong phòng tắm, bầu không khí có chút ngượng ngùng.

Tôi không chịu nổi bầu không khí này nên nói: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ con không thể ở đây mãi được à?”

Mẹ dừng lại, tiếp tục chà xát rồi nói: "Đừng nói những lời xui xẻo này. Nếu con thực sự không thể thoát ra được thì cũng không thể làm gì được. Ý Chúa là như thế này. Nếu con cảm thấy cô đơn, khi con khỏe hơn, mẹ sẽ thường xuyên đến cùng con. Con không biết phép thuật sao? Khi con khỏe lại, hãy luyện tập kung fu, Tam Thập Lục Thiên Cương Quyết và Bảy Mươi Hai Địa Tà Thuật. Đến khi con luyện tập xong, có thể chúng sẽ xuất hiện." đều thăng thiên."

Khi nói về phép thuật, mẹ tôi đột nhiên trở nên sôi nổi và hỏi tôi: "Con đã luyện tập được bao nhiêu nhu cầu cơ bản, thức ăn, nhà ở và phương tiện đi lại rồi? Con có thể bay được không?"

Tôi đứng dậy và bí mật truyền đạt sắc lệnh. Ban đầu tôi đang khỏa thân nhưng đột nhiên lại mặc quần áo vào. Tôi nói: "Bây giờ anh có thể thay quần áo. Sẽ phải mất một thời gian để sống hoàn toàn không có một hạt gạo. Tôi vẫn chưa bắt đầu tập 'sống'. Tôi có thể bay tốt hơn một chút. Leo lên ngọn núi nào cũng không thành vấn đề."

Chủ đề bắt đầu và mẹ tôi thảo luận về nhiều loại phép thuật khác nhau với tôi. Tôi đã nói về tất cả những gì tôi biết. Tôi không biết bất kỳ động tác võ thuật nào và tôi sử dụng chúng trong nấu ăn.

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi trình diễn các kỹ thuật cắt khác nhau, bà không khỏi bật cười và nói: “Không trách con nấu nhanh như vậy, chính là như vậy”.

Chúng tôi nói chuyện vài câu và đi tắm. Vì tôi biết cách ăn mặc nên mẹ không ngại thay quần áo ở cùng phòng với tôi.

Cô lấy khăn khô lau những giọt nước trên người, từ tay đến ngực, từ ngực đến bụng, cuối cùng cúi xuống lau chân.

Dưới cái nóng kéo dài, sương mù, mẹ tôi như tiên nữ đứng giữa không trung cổ tích, duyên dáng mà quyến rũ, thân hình gợi cảm toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng.

Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng, làn da trắng nõn của tôi đã hồng hào hẳn lên và có thể bị bong tróc khi bị thổi bay.

Sau khi lau khô người, mẹ tôi bước lại gần một bước và mặc ngay bộ quần áo cổ được may từ thời nhà Tống. Tôi đã mời Tiểu Tô may bộ quần áo này. Mẹ tôi không giỏi lắm nên phải thay quần áo từ cõi Kunlun. 

Bộ quần áo này được chia thành ba lớp, có trang trí trên và dưới. Mẹ tôi cuối cùng đã mặc nó hoàn toàn. Cô đã không thể mặc nó hoàn toàn trong vài lần qua.

Bộ quần áo sang trọng che đi thân hình hoàn hảo của mẹ tôi, làm tăng thêm vẻ trang nghiêm cho cơ thể của bà.

Bộ quần áo thật lộng lẫy và sang trọng, mẹ tôi rất vui mừng. Cô ấy dang tay ra, kiễng chân nhẹ nhàng xoay người trước mặt tôi và hỏi tôi: “Giang Giang, trông có ổn không?” Chiếc váy xếp ly mảnh mai khiêu vũ cùng nó, tinh tế và duyên dáng, chiếc áo sơ mi ngắn tay hẹp đơn giản và phóng khoáng, chiếc áo ống màu hoa mai lộ ra khỏi ngực, xuyên thấu trái tim tôi.

Mẹ tôi thực sự trông như một bà già đứng trước mặt tôi.

Tôi nuốt khan và nói: “Trông ngon đấy.”

Mẹ cười nói: "Cửa hàng Hanfu của con có quần áo khác không? Những bộ quần áo này nhìn đẹp hơn bộ trong phim truyền hình."

Bộ quần áo này được bà tiên tự may và may riêng. Đây có thể là bộ trang phục cổ xưa duy nhất trên thế giới do nàng tiên cáo làm ra. Các vật liệu được sử dụng là phi thường. Không thể nào so sánh được với loạt trang phục cổ trang trên phim truyền hình.

Tôi nói: “Mọi thứ trong cửa hàng của tôi đều được tùy chỉnh. Muốn mặc thì phải tùy chỉnh trước”.

Mẹ nói: “Mẹ nghe Tú Anh nói rằng phí tùy chỉnh ở cửa hàng của con khá đắt.”

Nói đến đây, tôi cảm thấy kiêu ngạo và nói: “Tất nhiên, một bộ sản phẩm đặt làm riêng phải tốn ít nhất 3.000 nhân dân tệ để làm. Hầu hết mọi người đều không đủ khả năng chi trả và nó cực kỳ khó làm”. 

Quần áo mới được thêm vào cơ thể. Phụ nữ yêu cái đẹp. Mẹ tôi không thể chịu đựng được. Cô đứng trước gương và ngắm nghía nó, nhìn trái nhìn phải.

Tôi đi ngủ với Gương Côn Lôn và chuyển giao kỹ năng của mình cho nó. Ánh sáng xanh trên gương tỏa sáng, nhưng không có ánh sáng nhiều màu sắc, tôi biết điều đó là vô ích.

Ngày hôm nay tôi đã thử không biết bao nhiêu lần, mẹ tôi cũng đã nhìn thấu rồi nói: "Đừng lo lắng, mẹ sẽ giặt quần áo, con có thể đi ngủ trước." Tiếng giặt chẳng mấy chốc vang lên ở nhà bên cạnh, mẹ tôi đang giặt quần áo. 

Khi cô ấy và tôi ngày càng thành thạo hơn, quần áo của chúng tôi khó bị bẩn và chúng tôi chỉ có thể giặt chúng trong thời gian ngắn.

Khi mẹ tôi quay lại phòng ngủ, mẹ thấy tấm màn ngủ vẫn treo ở đầu giường. Tôi ngơ ngác nằm ở phía sau giường. Tôi không khỏi mỉm cười nói: “Đừng suy nghĩ lung tung nữa, nhanh chóng đi ngủ đi.”

Cô hạ rèm giường ba lớp xuống, chặn ánh sáng khiến chiếc giường chợt trở nên mờ mịt.

Mẹ ngồi trên giường và bắt đầu cởi quần áo. Áo nhà Tống có ít cà vạt. Đầu tiên cô cởi chiếc áo cánh hẹp rồi đến áo vest, để lộ chiếc áo ống màu hoa mai, được buộc dây buộc quanh cổ và eo. 

Áo ống Xianyi co giãn cực tốt, ôm sát cơ thể mà không bó sát, ôm sát bầu ngực xinh đẹp của mẹ một cách hoàn hảo. 

Vì ngực mẹ căng mọng và săn chắc nên những đường cong của áo ống đột ngột, gợn sóng khiến mẹ vô cùng gợi cảm.

Làn da trên cổ, vai và ngực lộ ra mịn màng như kem, khiến trên chiếc giường mờ mịt càng thêm mờ mịt. 

Nhìn thấy sự mất trí nhớ của tôi, mẹ tôi nở một nụ cười duyên dáng và duyên dáng, thì thầm: "Con đang nhìn gì vậy? Đi ngủ nhanh đi." Nụ cười dịu dàng chợt như làn gió xuân thổi vào trái tim hồi hộp và phấn khích của tôi, khiến tôi càng lún sâu hơn vào vũng lầy, say mê trước vẻ đẹp của cô ấy và không thể tự giải thoát.

Mẹ nhanh chóng cởi váy và quần xếp ly đặt ở cuối giường rồi lên giường đắp chăn lụa nhẹ, vuốt tóc.

Bộ ngực cao đẩy chăn tằm lên khiến tim tôi dâng trào. Tôi đã lâu không quan hệ tình dục và tôi lại bị kích thích khi ngâm mình trong suối nước nóng. Tim tôi đập loạn xạ, toàn thân nóng bừng không ngừng khiến tôi càng khó ngủ hơn. 

Hương thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi ngày càng nồng nàn, lòng tôi càng thêm nôn nao. Tôi cố ý tìm lời, trò chuyện với mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à?”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Vẫn chưa.”

Tôi nói: “Bộ quần áo này có thoải mái không?”

Mẹ nói: “Không sao đâu, không khó chịu đâu.”

Tôi lấy hết can đảm tiến lại gần mẹ, cố ý rùng mình rồi nói: "Hình như hơi lạnh. Mẹ ơi, mẹ có thấy lạnh không?"

Vừa nhắc đến cảm lạnh, mẹ liền lo lắng. Cô ấy đưa tay chạm vào tay tôi và đặt đôi chân mềm mại của mình lên chân tôi. Cô ấy cảm thấy nhiệt độ cơ thể lên xuống trong cơ thể tôi, nhưng cảm giác đó là bình thường. Cô ấy nghiêng người về phía tôi, lo lắng nói: "Giang Giang, anh không sao chứ? Nhiệt độ của anh bình thường, trong người có thấy lạnh không?"

Tôi đang nhân cơ hội này để lợi dụng mẹ, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đầy lo lắng, tôi không khỏi tiếc nuối vì mình đã bẩn thỉu, nhưng tình thương trong lòng tôi lại càng sẵn sàng lay động. Tôi lén tát mình một cái thật mạnh, nhưng những tư tưởng tà ác ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Thấy tôi bẽn lẽn, khó chịu, mẹ tôi lại càng lo lắng hơn và hỏi: “Con bị sao vậy? Bệnh cũ tái phát à?” Cô ấy kiểm tra cơ thể tôi bằng khí công, nhưng cô ấy không cảm thấy có gì bất thường. 

Sau khi giữ nó một lúc, cơ thể tôi giống như một quả cầu lửa. Tôi thực sự không muốn nói dối mẹ nữa nên nói: "Mẹ ơi, con...con...con..."

Khi mẹ tôi nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng, bà mất hết xấu hổ và tỏ ra hối lỗi. 

Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, nhổ nước bọt: “Tôi là ai, nhanh nói cho tôi biết đi.” Cô ấy muốn rút tay ra nhưng bị tôi giữ lại không thể rút ra nên cô ấy để tôi nắm. 

Tôi run rẩy: "Mẹ...con...con muốn hôn mẹ."

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ mở to, mặt hơi đỏ lên, mẹ nhìn tôi mấy lần, sắc mặt không xác định thay đổi, do dự một lúc, cuối cùng run rẩy nhắm mắt lại, thấp giọng nói: "Hôn... hôn... con chỉ được hôn một lần, không... con không được hôn lên miệng."

Đôi môi thanh tú của cô ấy rất gần, cô ấy nhấn mạnh rằng tôi không thể hôn vào miệng cô ấy, nhưng tôi nghĩ mẹ tôi sẽ không tức giận nếu tôi hôn môi cô ấy bây giờ nên tôi hôn nhanh lên trán cô ấy. 

Mẹ tôi toàn thân run lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Nó vụt đi nhưng tôi đã bắt được. Mẹ để tôi ra đi như chưa từng có, lòng tôi càng phấn khích hơn. 

Tôi cười nói: “Mẹ, con hôn mẹ, sao mẹ không hôn con luôn đi.”

Mẹ mở mắt và nhìn tôi có vẻ hơi khó chịu. 

Nhìn thấy điều này, tôi nhắm mắt lại và cảm thấy hạnh phúc. Mẹ tôi đã đồng ý với tôi. 

Tôi cảm thấy hơi thở của mẹ đang đến gần, gấp gáp và bất an. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng lo lắng. Sau đó trán tôi lạnh buốt và tôi bị một đôi môi mỏng manh hôn vào. 

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang rụt đầu lại. 

Cô ấy cũng nhìn thấy tôi, tức giận nói: "Được rồi, đi ngủ nhanh đi." Mẹ muốn quay lại nhưng tôi đã nắm chặt tay mẹ, nghe tôi nói: “Mẹ ơi, con vẫn muốn hôn mẹ.”

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm rồi nói: “Con chỉ được hôn mẹ một lần, hôn mẹ xong mới đi ngủ, nếu không mẹ sẽ không đồng ý.”

Tôi đáp: “Được thôi, nhưng tôi muốn hôn ở chỗ khác”.

Mẹ tôi rất sốc trước yêu cầu vô lý của tôi. Mục đích của tôi là hiển nhiên. Nơi tôi muốn hôn chắc hẳn là miệng tôi nhưng cô ấy không mắng tôi. Cô ấy chỉ giận dữ trừng mắt nhìn tôi và cảnh báo: “Anh chỉ được hôn em một lần thôi… ừm… ừm…”

Nghe mẹ hứa, còn chưa kịp nói xong, tôi đã hành động kịp thời, chủ động chặn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lại, xoay người áp vào người mẹ, dùng tay nắm lấy tay mẹ và hôn mẹ thật dịu dàng.

Mẹ cố gắng hết sức để tránh, quay đầu lại và cố gắng ngăn cản tôi hôn mẹ. Tôi hôn lên mặt cô ấy, sau đó cô ấy ngừng vùng vẫy và để tôi hôn vào má cô ấy.

So với những nụ hôn trước, lần này mẹ tôi ít giãy giụa hơn, tôi hôn nửa mặt mẹ. 

Mẹ tôi thở hổn hển nói: "Con hôn mẹ đủ chưa? Cút đi nhanh. À, ý mẹ là..." Trong cơn tuyệt vọng, mẹ đã nói sai. Tôi ngắt lời: “Vẫn chưa.”

Anh ngửa mặt mẹ lên và muốn hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi đẩy mạnh sang một bên để ngăn cản tôi hôn mẹ, mắng: “Đồ khốn nạn, nhanh lên, đừng hôn mẹ.” 

Tôi cười nói: “Được rồi, nếu anh không muốn hôn tôi thì tôi sẽ không hôn anh, tôi chỉ hôn lên mặt anh thôi.” Mặc dù tôi nói vậy nhưng trong đầu tôi đã có kế hoạch khác.

Khi tôi hôn lên má mẹ, cơ thể mẹ mềm mại mềm mại, và khi thời cơ đến, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ sẽ ở đó vì tôi.

Khi tôi hôn, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, thở hổn hển, cơ thể mẹ càng lúc càng nóng. Tôi buông cả hai tay ra. Mẹ tôi không vùng vẫy cũng không đánh tôi. Thay vào đó, hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi uể oải đặt trên giường. 

Tôi hôn lên khóe miệng mẹ, chuẩn bị nhân cơ hội hôn lên miệng mẹ. Mẹ tôi đã đoán trước, lấy tay che miệng nói: “Mẹ đã bắt con hôn nhiều chỗ như vậy rồi, không được hôn miệng, con có biết không?” 

Lời cảnh báo nhẹ nhàng biến thành một loại cám dỗ. Mẹ bịt chặt miệng, thực sự không thể hôn mẹ. Tôi thay đổi mục tiêu và hôn lên mu bàn tay đang che miệng cô ấy. Tôi nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi dọc theo mu bàn tay cô ấy, để lại một vệt nước bọt và những nụ hôn lớn.

Mẹ tôi buông tay ra, nhéo tai tôi và yêu cầu tôi đừng hôn nữa. Cô che miệng nhổ nước bọt: “Đồ xấu xa, bẩn thỉu cũng không ngại, hôn cái gì cũng hôn, hôn tay có ý nghĩa gì?” Những lời cô ấy phun ra không có ý chửi rủa mà giống như đang tán tỉnh.

Ở bên nhau không khỏi vui vẻ, cười nói: “Mẹ, trên người mẹ không có một vết bẩn nào, toàn thân thơm tho”. Tôi trêu: “Mẹ ơi, con xấu à? Mẹ nói con là kẻ xấu sao?” 

Mẹ nói: “Hừ, con không tệ sao? Mẹ là con…của con…làm sao con còn có thể hôn mẹ được?” Cô đã xóa từ "Mẹ" khỏi "Mẹ là mẹ của con". Dù sao thì tôi và cô ấy cũng là mẹ con. Hành vi thân mật này không giống mẹ con chút nào. Rõ ràng họ là một cặp đôi đang yêu nhau!

Hai bông hoa hồng rực rỡ hiện lên trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Chúng vô cùng thanh tú và rất khác so với đôi má hồng hào của cô. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy vô cùng xấu hổ. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mặt mẹ tôi đỏ bừng như vậy. Nó đặc biệt nhút nhát như con gái. Tôi chỉ cảm thấy người mẹ trước mặt thật sự rất đáng yêu, tôi không khỏi bị ám ảnh bởi điều đó.

Mẹ thấy tôi ngơ ngác nhìn mẹ, ánh mắt đầy vui mừng và ngạc nhiên. Cô cảm thấy hai người đang ở trong tình thế không rõ ràng, không khỏi xấu hổ. Cô hơi vặn vẹo người, hy vọng tôi chủ động đi xuống, nhưng trong lòng lại nghĩ nếu tôi đi xuống sẽ không tốt.

May mắn thay, tôi quá bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của mẹ nên không hề phản ứng gì.

Sau khi im lặng như thế một lúc, mẹ vỗ nhẹ vào tôi. Thấy tôi tỉnh lại, cô ấy nói: "Em đang nhìn gì vậy? Xuống nhanh đi." 

Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Con sẽ yêu mẹ mãi mãi”.

Mẹ nhổ nước bọt: “Đừng tâng bốc mẹ nữa, mẹ đã nói với con rất nhiều lần rồi, nhanh lên… ờ… ờ…”

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi hôn lên môi cô ấy lần nữa.

Lần này mẹ tôi vùng vẫy dữ dội và dùng hai tay đánh mạnh vào vai tôi. Một lúc sau, thấy vô ích, cô ấy đưa tay ra vặn tai tôi và vặn thật mạnh. Cơn đau khiến tôi lập tức rụt đầu lại cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, dừng lại, dừng lại… dừng lại… đau quá… đau quá…”

Mẹ rút tay lại và nhìn tôi khó thở, trong mắt có chút tự hào, như thể mẹ đang nói với tôi rằng nếu tôi hôn mẹ lần nữa, mẹ sẽ vặn tai tôi lần nữa.

Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi đầy nước bọt lấp lánh, vùng quanh môi cũng bị tôi xâm phạm. 

Mẹ giả vờ nghiêm túc nói: “Con khốn nạn, con còn hôn mẹ nữa! Con đồng ý hôn mẹ một lần, nhưng con đã hôn mẹ bao nhiêu lần rồi? Tệ quá.” 

Mẹ tôi thậm chí còn nói những lời tán tỉnh như "Mẹ tệ quá". Tôi rất phấn khích và làm theo lời cô ấy và nói: "Có chuyện gì với tôi vậy?"

Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi nói: "Con không tệ sao? Nụ hôn đầu tiên của mẹ là với con..." Thấy tôi mỉm cười nhìn mẹ, mẹ mới nhận ra mình đã bị lừa, mặt càng đỏ hơn, nuốt lời.

Là một người mẹ, cô thực sự đã bị con trai mình lạm dụng tình dục. Cô xấu hổ và khó chịu, nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác ngọt ngào mà trước đây cô chưa từng có. 

Cô ấy không chịu nghe lời tôi, kìm nén sự xấu hổ, trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn và giữ vững phẩm giá của mình. 

Mấy lần gần đây tôi hôn mẹ, tôi có tính cách cưỡng bức. Kỹ năng hôn kém và khả năng phản kháng quyết liệt của mẹ tôi cho thấy bà rất ít khi hôn. Tôi không ngờ rằng nụ hôn đầu tiên của cô ấy lại được trao cho tôi. 

Tôi cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, con cũng đã trao cho mẹ nụ hôn đầu tiên."

Mẹ tức giận nói: "Cái quái gì vậy, con hôn giỏi quá. Ai biết con đã hôn bao nhiêu lần rồi... ừm... ừ... đồ xấu... con lại đây... ừ..."

Những gì cô ấy nói càng khẳng định nụ hôn đầu tiên đã được trao cho tôi. Không ai có thể thỏa mãn sự phù phiếm của tôi hơn mẹ tôi nên tôi lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mẹ giữ chặt vai tôi và đẩy mạnh, chống lại những nụ hôn điên cuồng của tôi. Thực lực của cô còn yếu hơn chị Tú Anh, làm sao cô có thể chống cự được? Tôi chỉ có thể nghiến răng ngăn cản mình đột phá đến mức độ thân mật sâu hơn. 

"Zi...ZiZiZi...ZiZi..." Tiếng hôn điên cuồng và nhớp nháp vang vọng trên giường. Những vùng vẫy của mẹ ngày càng nhỏ đi, hơi thở phấn khích của mẹ ngày càng dày đặc. 

Dần dần, mẹ đặt tay lên vai tôi, ngừng vùng vẫy và để tôi hôn lên môi nhưng mẹ không hề hợp tác. 

Tôi ngừng hôn, nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của mẹ hơi nhắm lại, hơi thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng, trong lòng cảm thấy tự hào và nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết nơi này là đâu không?”

Mẹ mở mắt ra và nhìn thấy bàn tay của mẹ đặt trên vai tôi. Cảm thấy có chút khó chịu, cô thu tay lại nói: "Không phải anh nói đây là vương quốc Côn Lôn sao?"

Tôi mỉm cười nói: "Đúng vậy, đây là Vương quốc Côn Lôn. Trước đây anh đã hứa với tôi rằng nếu có một nơi như Vương quốc Côn Lôn, anh và tôi sẽ sống mãi mãi."

Mẹ tôi mở to mắt, cảm thấy xấu hổ toàn thân. Cô dùng mu bàn tay lau môi, nhổ nước bọt: "Khụ, khụ, toàn là nước bọt." Để che đậy sự xấu hổ của mình, cô quay mặt đi và ngập ngừng nói: "Tôi, tôi đã nói với anh rồi, tôi vì lợi ích mà đồng ý với anh và giả vờ đồng ý. Anh không cần phải coi trọng chuyện đó."

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ nói con là kẻ xấu nhưng thực ra mẹ còn tệ hơn nữa. Mẹ chỉ là kẻ dối trá. Mẹ luôn nói dối con và không giữ lời. Mẹ không đồng ý bất kỳ yêu cầu nào của con”.

Mẹ nói: “Hừ, mẹ làm không phải vì lợi ích của con, để con có thể trải nghiệm trước sự phức tạp của lòng người trong xã hội”.

Tôi cười nói: “Mẹ, mẹ không đồng ý cũng không sao, nhưng con có một yêu cầu, mẹ phải đồng ý.”

Mẹ không nói gì, chỉ nhìn tôi, đợi tôi nói xong yêu cầu của mình xem tôi có đồng ý hay không. Tôi nói: “Anh không cần phải bất tử, nhưng em muốn anh hôn em một lần, há miệng.”

Vẻ mặt mẹ tôi thay đổi không chắc chắn. Có vẻ như cô ấy đang do dự. Đánh giá cách cư xử thân mật của tôi trong hai ngày qua, mẹ tôi đã chiều chuộng tôi đến mức cùng cực. Chỉ cần yêu cầu không quá đáng, cô nhất định sẽ đồng ý. 

Tôi giục: “Chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi.”

Mẹ nhìn tôi và nói: “Con hãy giữ lời nhé”.

Tôi thành thật gật đầu và nói: “Ừ.”

Mẹ ngẩng đầu, nhắm mắt lại, má đỏ bừng, hai tay nắm chặt ga trải giường, toàn thân căng thẳng, như thể mẹ còn căng thẳng hơn cả việc tôi cưỡng hôn mẹ.

Cô giả vờ chờ đợi vận may. Làm sao một kẻ biến thái như tôi có thể chịu đựng được? Cô cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình, dịu dàng liếm chúng, dùng đủ loại thủ đoạn để khơi dậy dục vọng của mẹ mình. 

Dưới kỹ năng hôn tuyệt vời của tôi, hai môi tôi đỏ bừng vì nụ hôn, tiếng liếm và tiếng hôn vẫn tiếp tục, hòa lẫn với tiếng ngâm nga ngây ngất của mẹ. 

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng mẹ tôi đẩy tôi ra và thở hổn hển: “Được rồi, bây giờ chúng ta đi ngủ thôi.”

Tôi nhăn mặt nói: “Anh không mở miệng.”

Mẹ tôi nhướng mày, nhưng ánh mắt lại lơ đãng, nói: “Con tự nói đấy, hôn mẹ một cái thôi.” Cô muốn thoát khỏi nó.

Tôi nói: “Anh nói anh sẽ hôn em một lần, em há miệng ra, nếu em không mở miệng thì không tính.”

Mẹ tôi vô cùng mất tự nhiên nên tôi biết mình phải chủ động. Tôi hôn nhanh lên miệng mẹ, hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ, nói với môi mẹ: “Mẹ ơi, há miệng ra, đừng sợ, chỉ một lần thôi.”

Mẹ lo lắng nói: "Con, con hứa rồi... ừm..."

Lợi dụng khoảng trống giữa lời nói của mẹ, tôi bất ngờ thọc lưỡi vào miệng mẹ. 

Mắt mẹ lập tức mở to, đầu óc ong ong, đây là lần đầu tiên mẹ cảm thấy lưỡi tôi dính vào miệng mẹ rõ ràng đến vậy. 

Môi mẹ thơm, vị trong miệng càng ngon hơn. Tôi háo hức đến mức thè lưỡi tìm kiếm chiếc lưỡi bé nhỏ ngọt ngào của mẹ. Với một chút nỗ lực, đầu lưỡi của tôi chạm vào một điểm mềm mại. 

Toàn thân mẹ run lên dữ dội, nhịp tim của mẹ đột nhiên tăng tốc, tôi cũng run rẩy. Toàn thân tôi như bị điện giật. Dòng điện chạy khắp cơ thể tôi. Cơ thể và tinh thần của tôi run rẩy. Một cảm giác tê dại kỳ lạ lan từ đầu lưỡi đến tứ chi, một vị ngọt đậm đà tràn ngập trong lòng tôi. 

Với một tiếng lầm bầm nghèn nghẹt, mẹ tôi nhắm mắt lại, không nhịn được mà quàng tay qua cổ tôi, để tôi liếm chiếc bánh cuộn trong miệng, cảm nhận sự đam mê của tôi. 

Cùng với hơi thở nhẹ nhàng của mẹ, cái miệng đàn hương thơm ngát đã hoàn toàn bị tôi chiếm giữ. Chiếc lưỡi thơm vốn dĩ còn lo lắng và ngượng ngùng dần dần ổn định dưới sự vuốt ve vô cùng dịu dàng của tôi, cho phép tôi liếm toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn. Mọi thứ trong miệng mẹ đều để lại dấu vết cho tôi. 

Cơn gió nhẹ và cơn mưa phùn của nụ hôn dần trở nên nóng bỏng. Toàn thân mẹ tôi mềm nhũn mà nóng như ngọn lửa đang phập phồng, càng lúc càng cháy dữ dội. Tay cô càng ôm cô chặt hơn, muốn cọ xát tôi vào cơ thể cô. 

Tôi hơi nhếch môi, mẹ tôi cũng làm theo, khiến nụ hôn của chúng tôi dễ dàng hơn. 

Trong nụ hôn lưỡi mãnh liệt đầu tiên, mẹ tôi đã tìm ra một kỹ thuật. Cô ấy sử dụng phương pháp mà tôi đã từng hôn cô ấy và áp dụng những gì đã học được để khiến tôi dễ chịu hơn. 

“Hít…hút…hút…hút…” Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, chiếc lưỡi thơm tho của mẹ cuối cùng cũng được rút ra khỏi môi tôi và đưa vào miệng tôi. 

Cái lưỡi hồng hồng thơm tho, mềm mại ẩm ướt, trong cơ thể tràn ngập ngọt ngào chất dịch. Như một con nghiện háu ăn, tôi ăn mãi, liếm mãi. 

Mẹ lẩm bẩm mấy tiếng rồi đột ngột rút lưỡi đẩy tôi ra rồi kéo quần áo tôi lau môi một cách hung dữ rồi nói: “Dơ hay không thì mẹ ăn hết”.

Tôi mỉm cười nắm lấy tay mẹ, đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau, ấn xuống giường và nói: “Mẹ ơi, chúng ta làm lại lần nữa nhé”.

Mẹ sửng sốt và nói: "Đừng... ừ... ừm... ừ... ừ..."

Lần này tôi dễ dàng đi vào miệng mẹ và chiếm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ trong tích tắc. Tôi phải nói rằng hơi thở của cô ấy rất thơm. Trong số tất cả phụ nữ, mẹ là người phấn khích và hạnh phúc nhất khi hôn mẹ tôi. Rốt cuộc, cô ấy có rất nhiều phần thưởng trạng thái. 

Trong nụ hôn ướt át thứ hai, rõ ràng mẹ đã thoải mái hơn rất nhiều nhưng cơ thể vẫn nóng bừng. Họ hoán đổi vị trí để miệng và lưỡi có thể kết hợp một cách tốt nhất.

Cái lưỡi nhỏ bé của mẹ bắt đầu đáp lại tôi một cách thô bạo. Mỗi lần tôi liếm, cô ấy cũng chủ động dùng lưỡi chạm vào tôi. Những động tác tuy tinh tế và cứng nhắc nhưng cũng đủ làm tôi phấn khích. 

Khi chúng tôi hôn nhau, mẹ và tôi dường như đã tìm được lối đi chung. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau trong miệng cô, luyến tiếc, cùng nhau khám phá ý nghĩa thực sự của hạnh phúc, dần dần tiến vào trạng thái quên lãng. Cô ấy không phải là mẹ, và tôi không phải là con trai. Chúng tôi chỉ là một cặp đôi yêu nhau.

"Hả... hừ..."

Mẹ lại đẩy tôi ra, lần này mẹ không lau miệng vội mà chỉ thở hổn hển như thể nụ hôn đang khiến mẹ nghẹt thở. 

Một vài sợi chỉ tục tĩu được rút ra từ giữa môi chúng tôi. Cô ấy, một người cực kỳ kỳ thị thần bí, đã phớt lờ những điều này và để những sợi chỉ tự động đứt ra và nhỏ giọt xuống cằm và môi. 

Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ nhìn tôi và nói: “Bây giờ con ổn chứ?” Được rồi? Tôi chỉ nghĩ rằng sẽ không bao giờ đủ nên tôi nói: “Không, tôi muốn nhiều hơn nữa. Anh còn chưa hôn tôi nên lần này chỉ tính là một nửa thôi”.

Tôi vừa tìm được một cái cớ khập khiễng, mẹ tôi tỏ vẻ bực bội nói: "Con khốn nạn này, đây là lần cuối cùng."

Trước khi tôi hôn cô ấy, cô ấy đã quàng tay qua vai tôi và kéo mạnh xuống khiến tôi bật cười. 

Mẹ tôi tức giận nói: "Sao con lại cười? Nhanh lên!" Cô nhắm mắt lại, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, run rẩy chiếc lưỡi hồng hồng bên trong chờ đợi người mình yêu quay về. 

Anh ấy còn đòi hôn một cách mãnh liệt khiến tôi rất thích. 

Sự hung dữ của mẹ biến thành loại thuốc kích thích tình dục độc nhất. Vừa chạm môi, chúng tôi lập tức chìm vào ám ảnh, cảm nhận được hơi ấm của nhau, từ nhẹ nhàng đến nồng nàn, mọi điều cấm kỵ đều bị quên đi. 

"Này, này, này..." Không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng mẹ tôi đẩy ngực tôi ra, thở hổn hển: "Giang Giang, đừng hôn mẹ nữa. Mẹ không thở được. Hừ... Hừ..." Anh lau nước bọt trên môi, nhìn tôi, nhàn nhạt phàn nàn: "Hừ, miệng tôi sưng tấy vì bị kẻ xấu như anh hôn."

Đây không phải là những lời mẹ nói với con trai mình. Đó rõ ràng là lời nói của một cặp đôi. Tôi hưng phấn đến mức muốn hôn anh lần nữa.

Mẹ tôi đưa tay bịt miệng tôi lại, sau đó xoay người ôm tôi vào lòng nói: "Giang Giang, con đừng cử động, nghe mẹ nói. Con...con biết con rất hưng phấn, mẹ...con...thực ra con cũng sợ...con...đợi...con...mong con có thể hiểu được nỗi vất vả của một người mẹ...con...đừng đến...ngủ đi, mẹ sẽ ôm con ngủ..."

Con cặc của tôi đã bị ấn vào giữa hai chân mẹ tôi và chắc chắn mẹ tôi đã cảm nhận được điều đó. Đầu tôi vùi vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, miệng đầy hương trầm. Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động ôm tôi.

Tôi nói: "Mẹ ơi, ý mẹ là mẹ thích con giống như con thích mẹ phải không?"

Mẹ quát: “Không, đừng nói nữa và ngủ yên đi.”

Tôi bất mãn nói: "Cái gì vậy? Nói đi, để tôi nghe. Nếu anh không nói, tôi sẽ không ngủ được... à..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã dùng một tay bịt miệng tôi lại, nhẹ giọng nói: “Con nhỏ này, đừng nói nữa.”

Tôi gỡ tay mẹ ra và nói: "Không, con phải biết. Con không hiểu mẹ muốn nói gì. Đừng gọi con là thằng khốn."

Mẹ ôm đầu tôi mạnh đến mức cả khuôn mặt tôi vùi vào ngực mẹ. Tôi bị ngạt thở ngay lập tức. Tôi cảm thấy choáng váng trong đầu. Đúng lúc tôi đang định giãy giụa thì mẹ tôi kịp buông ra, nghe thấy tiếng mẹ mắng: “Con khốn, đừng nói nữa. Hơn nữa, mẹ bóp chết con rồi. Con còn chưa thỏa mãn đâu. Nụ hôn đầu tiên của mẹ, lưỡi…hôn lưỡi đã trao cho con rồi.”

Tôi tự hào nói: “Thà giữ nó suốt đời còn hơn”.

Mẹ nhẹ nhàng đánh vào đầu tôi, giận dữ nói: “Đừng nói nữa, đi ngủ đi. Tâm tĩnh tự nhiên sẽ nguội”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 130 Sự thân mật của mẹ con

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi vẫn được mẹ ôm trong tay, mặt hướng vào ngực mẹ, đầu chạm vào cằm mẹ, cả người nằm dưới chăn. 

Ngửi mùi thơm giữa ngực nàng, sáng sớm trong hương thơm ấm áp của ngọc bích, ham muốn tình dục của tôi tăng mạnh, cặc tôi giật lên vài lần như một dấu hiệu. 

Mẹ tôi run rẩy, tỉnh dậy khỏi giấc ngủ và nói: “Giang Giang, con cũng tỉnh rồi à.”

Tôi thò đầu ra khỏi chăn, nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ.”

Mẹ cười nói: “Tối qua con không hôn mẹ sao? Con hôn mẹ đã mấy tiếng đồng hồ rồi. Mẹ chỉ đồng ý hôn con một lần, nhưng con đã hôn mẹ lâu như vậy rồi, con không được phép hôn mẹ nữa. Hãy đứng dậy và tập đi.”

"KHÔNG!"

Tôi kiên quyết phản đối. Đột nhiên anh xoay người, đè mẹ xuống dưới, cúi đầu hôn lên miệng mẹ. 

"À... à... à..."

Mẹ nghẹn ngào vài lần và miệng mẹ bị tôi chặn hoàn toàn. 

Đối mặt với nụ hôn của tôi, mẹ tôi chỉ giãy giụa vài cái tượng trưng rồi mới cho tôi hôn. Sau khi trêu chọc cô ấy vài lần, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô ấy chủ động quấn quanh lưỡi tôi, hai tay cô ấy ôm lấy vai tôi. 

"Hmm... ừm... ừm... sizz... ừm..." Tiếng hôn dần dần trở nên mãnh liệt hơn, tay tôi bồn chồn chạm vào eo mẹ, cảm nhận làn da trơn như sữa. 

So với đêm qua, cử động của mẹ tôi trở nên xa lạ. Sau một thời gian ôn lại, cô ấy ngày càng thành thạo các động tác hôn nhưng lại không chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi. Cô luôn ở trong trạng thái thụ động. Khi tôi dừng lại, cô ấy không biết di chuyển thế nào. 

Đã chủ động được một thời gian dài, cũng đến lúc mẹ tôi phải chủ động. Tôi ôm mẹ và xoay người để mẹ nằm lên trên tôi. 

Tư thế thay đổi, tôi và mẹ ngừng hôn nhau. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn đến mức cô ấy có thể nói mà không cần đặt tay lên ngực tôi và hơi ngẩng đầu lên. Mẹ hỏi: “Con có chuyện gì vậy?”

Vừa nói, anh vừa xoay người để thoát khỏi vị trí mơ hồ này. Làm sao tôi có thể để mẹ tôi thành công được? Tôi một tay ôm eo mẹ, kẹp hai chân lại, ôm chặt mẹ rồi nói: “Mẹ đừng cử động, con còn muốn.”

Mẹ đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Con còn muốn gì nữa? Đã hứa bao nhiêu lần một lần rồi?”

Tôi cười nói: “Hôm qua là hôm qua, hôm nay đã cập nhật, hôm nay chúng ta hôn nhau nhé.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Hừ, mẹ hiểu con đang nghĩ gì. Nếu mẹ hôn con và sau đó con lại muốn hôn mẹ thì chắc là con chưa hôn mẹ kể từ nụ hôn buổi sáng phải không?”

Tôi không nói gì, nhưng nét mặt tôi tràn đầy vui mừng, đúng như lời mẹ nói. 

Mẹ nói thêm: “Nếu mẹ hôn con vào lúc tám giờ, và con yêu cầu mẹ hôn con lần nữa, con sẽ chỉ nói rằng con không hôn mẹ lúc tám giờ. Mẹ biết tất cả những suy nghĩ nhỏ nhặt của con.”

Mẹ rất hiểu con. Nhưng tôi lại cười nói: “Đó là lời mẹ nói, không phải con. Lần nào con cũng chủ động. Mẹ ơi, mẹ có thể chủ động hôn con một lần, chỉ một lần được không?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói với thái độ cực kỳ kiên quyết: "Không, con chẳng có chút uy tín nào cả. Con không giữ lời, mẹ không thể thỏa thuận với con. Con một lần chắc chắn không phải một lần."

Nếu cô ấy không nói sẽ không hôn tôi thì có khả năng lớn, cuộc trò chuyện giữa tôi và cô ấy không còn giống mẹ con nữa mà giống một cặp đôi hơn. Làm sao hai mẹ con có thể đặt từ "hôn" lên môi? 

Hiện tại, mẹ tôi rất khó chủ động nên khi nào thấy ổn thì tôi bỏ cuộc. Tôi cứ ấn tay vào sau đầu mẹ và nhìn thẳng vào mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy khó chịu trước ánh mắt rực lửa của tôi, hoảng hốt nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Mau đứng dậy đi... ừm... con khốn... ừm... ừm... con còn hôn... ừm..."

Mẹ hơi lùi ra và được tôi hôn lần nữa, nhưng lần này mẹ ở trên còn tôi ở dưới. 

Có lẽ sáng sớm tôi đã quá xấu hổ. Sau vài nụ hôn, mẹ tôi đầy xấu hổ. Khi tôi hôn cô ấy, cô ấy quay miệng sang bên phải. Tôi hôn cô ấy bên phải, cô ấy lại quay sang trái, chỉ để không cho miệng tôi gặp nhau. 

Cô ấy càng chống cự, tôi càng phấn khích. Anh ta dùng hai tay ôm đầu mẹ, hôn lên cái miệng nhỏ độc ác vài cái rồi nói: "Nhìn xem, mẹ còn chạy nữa. Mẹ, mẹ không được phép chạy."

Sau khi vô tình làm điều này, mẹ tôi chợt cười. 

Khi tôi bước vào thế giới Kunlun, thái độ của mẹ tôi đối với tôi hoàn toàn thay đổi, điều này khiến tôi có chút hãnh diện. 

Nghe thấy tiếng cười, tôi càng dũng cảm hơn. Tôi nhẹ nhàng chạm vào lưng mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể hôn con được không? Chỉ một lần thôi."

Tôi không chịu thay đổi ý định và lại đưa ra yêu cầu quá đáng này. Khi mẹ nghe những lời tôi chân thành nói, lòng mẹ dịu lại. Cô ấy trầm ngâm hồi lâu, ngẩng đầu lên, nhìn tôi nói: “Chỉ lần này thôi, sau này đừng ép buộc tôi.”

Tôi vội vàng đáp: “Được, được, tôi hứa sẽ không làm loạn.”

Mẹ tôi thì bối rối, còn tôi thì háo hức, hồi hộp và đầy mong đợi. Nụ hôn sắp tới không chỉ hôn môi mà còn thè lưỡi. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng được mẹ lại chủ động hôn tôi bằng lưỡi. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng vào lúc này, một giấc mơ không thể đạt được lại trở thành hiện thực. Trái tim tôi run rẩy và hỗn loạn.

Tôi nhìn mẹ dịu dàng bằng ánh mắt nóng bỏng, nhìn thấy ánh mắt bẽn lẽn, bối rối của mẹ. Tôi sợ cô ấy sẽ hối hận nên lập tức nhắm mắt lại để cô ấy không có cảm giác rằng tôi đang nhìn cô ấy, điều đó sẽ khiến cô ấy ngượng ngùng xấu hổ và từ bỏ việc hôn tôi.

Mẹ tôi bối rối và chủ động hôn tôi. Phải mất rất nhiều can đảm. Hơi thở của cô ấy ngày càng gần mặt tôi, hơi thở dồn dập và khó chịu, càng gần tôi, hơi thở của cô ấy càng nóng và nặng nề hơn. 

Chờ đợi bấy lâu, nụ hôn của mẹ vẫn chưa đến. Tôi đang định giục cô ấy thì lại nghe cô ấy nói: “Chỉ lần này thôi.” 

Vừa dứt lời, môi tôi có một cảm giác kỳ lạ, hai làn môi mềm mại mát lạnh nhẹ nhàng áp vào môi tôi.

Hơi thở của mẹ trong phút chốc tiếp xúc gần gũi với tôi, hòa quyện vào nhau rồi hòa làm một, hóa thành sợi dây tình yêu mơ hồ, lang thang trong sự tiếp xúc thân mật giữa tôi và mẹ. 

Tim tôi đập nhanh đến mức tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Rồi môi mẹ tôi hơi nhếch lên. Cô ấy đã điều chỉnh chúng theo một hướng tuyệt vời. Môi cô mấp máy, hơi hé ra một khe, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra. 

Đầu lưỡi mẹ vừa chạm vào môi, tôi lập tức há miệng đón chào chiếc lưỡi thơm của mẹ. Có lẽ vì quá căng thẳng nên lưỡi mẹ run nhẹ, từ từ đưa vào miệng tôi.

Cô chỉ đưa đầu lưỡi vào rồi ngừng tiến vào. Lưỡi tôi không chờ nổi nên hơi thè ra liếm đầu lưỡi mẹ. 

Mẹ kêu lên, rút ​​đầu lưỡi vào miệng, định ngóc đầu lên nhưng tôi đã giữ lại phía sau đầu. 

Mẹ tôi ngẩng đầu giãy giụa nói: “Con… buông ra… mẹ… ừm… buông… buông ra…” Môi mẹ ngẫu nhiên cọ vào miệng tôi, giọng nói không rõ ràng, ngắt quãng. 

Tôi mơ hồ nói: "...ừm...Mẹ...mẹ...mẹ...mẹ không thể...bỏ cuộc giữa chừng...à...mẹ...mẹ còn chưa thè lưỡi vào..."

"Sizz...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss với..." Tôi hôn lên môi mẹ mà không cho mẹ tôi cơ hội để nói. Lưỡi của tôi dễ dàng xâm nhập vào khoang miệng bé nhỏ của em và trêu chọc chiếc lưỡi bé nhỏ của em.

Mẹ tôi chỉ vùng vẫy một chút rồi nằm đè lên người tôi và hôn tôi.

Tôi hôn nhẹ lên môi mẹ, mẹ ngầm đáp lại tôi một cách ngầm hiểu. Cô ấy nhẹ nhàng khép đôi môi đỏ mọng của mình lại và lén hôn lên môi tôi. Cô dường như đã quên mất danh tính của mẹ mình. 

Hôn được một lúc, tôi buông bàn tay đang giữ sau đầu mẹ ra, mẹ tiếp tục hôn tôi. Cô giống như một cô bé mới yêu lần đầu, nụ hôn giật cục và cứng ngắc nhưng tình cảm lại rất ấm áp.

Sau một lúc hôn nữa, tôi đỡ mẹ dậy. 

Mẹ tôi bối rối và nói: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, mẹ chủ động đưa lưỡi vào miệng con nhé”.

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ do dự một lúc rồi thấp giọng nói: "Được." 

Anh hứa nhưng lại không chủ động hôn tôi. Tôi biết mình cần phải chủ động, và tôi không thể để mẹ tôi chấp nhận sự xấu hổ quá mức này.

Đẩy đầu cô xuống, bốn đôi môi chạm vào nhau thân mật.

Mẹ không còn lo lắng như trước nữa. Cô ấy thọc lưỡi vào miệng tôi và đưa thêm vào.

Tôi lập tức đưa lưỡi ra đón nó. Lưỡi tôi vừa chạm vào chiếc lưỡi thơm của mẹ, mẹ tôi toàn thân run rẩy, lưỡi rút lại theo bản năng. Lần này cô ấy không rút miệng lại, đầu lưỡi vẫn ở trong miệng tôi. 

Kỹ năng hôn của mẹ kém và kinh nghiệm cũng ít nên cần tôi hướng dẫn mọi việc. Khi chiếc lưỡi mỏng manh của cô ấy lần đầu tiên đưa vào, cô ấy cứng đờ và cứng ngắc. Thỉnh thoảng, cô ấy tránh né sự liếm của tôi theo bản năng, nhưng tôi tình cờ làm được điều đó, đuổi theo lưỡi cô ấy và trêu chọc cô ấy. 

Khi bạn đuổi theo tôi, mẹ tôi dần dần quen với cô ấy và lưỡi của mẹ bắt đầu chống lại sự trêu chọc của tôi. Mỗi lần tôi liếm cô ấy, cô ấy lại phản kháng và không còn bỏ chạy nữa. Hai cái lưỡi dần dần quấn lấy nhau như keo.

Trong nụ hôn dày đặc, ướt át, tôi thỉnh thoảng hôn lên môi mẹ, ngậm lưỡi mẹ vào miệng tôi và liếm thứ nước bọt ngọt ngào trên đó. Ngay cả khi tôi nuốt nước miếng và phát ra âm thanh nuốt nhẹ nhàng, mẹ tôi vẫn cảm thấy bình thường và không hề có chút phản kháng nào.

Người mẹ nóng bừng nhưng toàn thân mẹ như mất hết sức lực, mẹ ngã đè lên người tôi. 

Thân hình nóng bỏng tương ứng với đôi môi. Nụ hôn đơn phương của tôi bắt đầu chuyển thành nụ hôn chung giữa hai người. 

Mẹ trở nên năng động hơn, hôn lên môi tôi thường xuyên hơn và quan trọng nhất là kỹ năng vận động của mẹ cũng trưởng thành hơn rất nhiều. 

Tiếng thở gấp gáp của hai chúng tôi vang lên, nụ hôn ướt át ngày càng dày đặc, nước bọt nhớp nháp quyện vào nhau, bao phủ lấy môi mẹ tôi và xung quanh. 

Vô tình, tôi thấy lưỡi mẹ càng lúc càng dài ra, gần như chạm tới gốc lưỡi của tôi. Cô ấy búng nó vào đó, tôi cảm thấy nổi da gà khắp người và run rẩy dữ dội. Tâm hồn tôi cũng run rẩy vì điều đó. Con cặc của tôi đập dữ dội và tôi thực sự muốn xuất tinh. 

Bị hôn đến mức xuất tinh sẽ rất xấu hổ nếu có ai đó biết được chuyện đó. Tôi vội đẩy mẹ ra, thở hổn hển: “Mẹ ơi, đừng thọc lưỡi sâu thế”.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà nhìn đi chỗ khác. Lúc này cô ấy không dám nhìn tôi chút nào. Trước đây cô ấy rất phản kháng nhưng sau đó cô ấy lại trở nên chủ động như vậy. Xấu hổ tột độ như vậy, cô làm sao dám nhìn ai. 

Cô ấy dừng lại và thì thầm: "Ồ, bạn ổn chứ? Đứng dậy thôi."

Mẹ tôi thương tôi nhiều lắm. Hôn tôi là một hành vi loạn luân, thậm chí còn băng hoại về mặt đạo đức hơn. Tôi ép cô ấy quyến rũ cô ấy, nhưng cô ấy lại hỏi tôi một cách thụ động: "Anh sẵn sàng chưa?" Trái tim cô ấy hoàn toàn tập trung vào tôi. 

Tôi hào hứng nói: “Không, sẽ không bao giờ đủ!”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: "Con tham lam quá. Con không thể tham lam như vậy được... à... là kẻ xấu... mà con vẫn hôn... à... à... từ hôm qua đến hôm nay...tất cả...ừ...hôn...mấy tiếng...chà..."

Cô ấy chống cự một lúc và cho phép tôi hôn cô ấy.

Đôi tay tôi dần bồn chồn chạm vào tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của mẹ. Tôi theo dây áo ống đến nút thắt, kẹp ren rồi nhẹ nhàng kéo để cởi dây áo ống sau lưng, chỉ để lại phần ren quanh cổ.

Tay tôi từ từ di chuyển lên để tìm dây hãm quanh cổ. Tôi nhéo một đầu dây hãm, đang định cởi dây ra thì mẹ tôi bất ngờ đánh ngã tay tôi. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và chửi: "Đừng di chuyển ở đây."

Cô ấy buộc trái tay vào chiếc cà vạt mà tôi đã cởi, vặn vẹo cơ thể thanh tú và ra khỏi giường. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đã mặc quần áo vào. Cô ấy làm bùa treo rèm giường, nói với tôi: “Nắng chiếu vào mông tôi, sao còn nằm trên giường? Mau dậy đi.”

Tôi nhảy xuống khỏi giường, tự động mặc quần áo vào, dùng kỹ năng thu dọn chăn bông và giường ngủ. Tôi không khỏi thở dài: “Ở đây sử dụng phép thuật thật tiện lợi, giống như thiên đường nơi hạ giới vậy, tôi không muốn quay lại.”

Mẹ nói: “Hừ, con đầy đặn ấm áp, lại dâm đãng, con không muốn ngoan sao?”

Tôi lập tức ngừng nói đùa và nói: "Tất nhiên là không."

Sau khi tắm rửa cùng mẹ thì trời đã sáng và thời gian luyện tập đã trôi qua. Mẹ tôi không ngừng mắng tôi: “Đều là lỗi của con, con khốn nạn này, đã nằm trên giường không phục hồi được tay nghề. Bao giờ con mới có thể quay lại được?”

Tôi nhìn đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của mẹ rồi nói: “Ừ, là lỗi của con. Con không thể luyện tập. Chúng ta đi đọc sách đi, có lẽ chúng ta sẽ tìm được lối thoát”.

Mẹ tôi nói: “Mẹ sẽ tập nói với con. Con đừng quên học nhé”. Lúc đó mẹ tôi đã giao tiếp với tôi bằng tiếng Anh. Cô sửa lại tất cả những gì tôi nói sai hoặc chưa hiểu.

Trên đường tới Động Sách Thanh Khâu, tôi đi ngang qua một vườn hoa. Mẹ tôi nhìn thấy những quả ngọt, liền không khỏi hái vài quả. Cô làm phép để lấy nước rửa sạch chúng. Vừa ăn, cô vừa nói: "Ừm... ngon lắm. Nếu không muốn ăn thì quên đi. Phép thuật rửa trái cây vừa rồi của tôi thực sự rất tốt."

Tôi không tìm ra phương pháp sử dụng Gương Côn Lôn trong hang sách. Tôi cầm cuốn bí thư "Thiên hồ trở về bất tử" và "Hồ vương sử ký", nắm lấy tay mẹ tôi, thăng trầm, chậm rãi đi ngược gió, trở lại chùa Côn Lôn, tiến vào tầng ba của Cung điện Côn Lôn.

Mẹ tôi sợ hãi khi nhớ lại chuyến trở về, nói với tôi: “Lần sau đưa mẹ đi máy bay, hãy báo trước cho mẹ nhé”. 

Tôi nói: "Được."

Mẹ nói: "Hóa ra thật sự có Qinggong. Con có thể giống như người phụ nữ áo đỏ đó và tiếp tục bay trên bầu trời không?"

Tôi lắc đầu nói: “Không, sẽ phải mất nhiều thời gian để luyện tập.”

Mẹ nói: "Dạy mẹ cách sử dụng."

Mẹ rất thích thú nên tôi đã dạy mẹ những chiêu trò mà Tiểu Túc và Hầu Hi Tiên dạy.

Kỹ năng của mẹ ngày càng sâu sắc hơn và mẹ có khả năng làm sáng tỏ bản thân trong thời gian ngắn.

Cô cảm thấy không gian bên trong cung điện quá nhỏ nên chạy ra ngoài cung điện để thử trò. 

Trên núi có tuyết rơi dày đặc, mẹ tôi nhảy lên cành tre phủ đầy tuyết. Cô đứng trên cành tre phủ đầy tuyết, bồng bềnh lên xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia. Phải mất một thời gian dài cô mới ổn định được cơ thể. Cô không khỏi vui mừng nói: "Haha, tôi có thể tập Qinggong."

Mẹ tôi vui mừng khôn xiết khi lần đầu tiên đạt được môn kung fu nhẹ nhàng. Nhìn thấy cô ấy như vậy tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Mẹ tôi và tôi đã dành cả buổi chiều để tập luyện kung fu. Kung fu nhẹ nhàng của cô ấy thậm chí còn thành thạo hơn tôi. Tôi không hài lòng và cố gắng cạnh tranh với cô ấy. 

Buổi tối, mẹ tôi kiêu ngạo nói: “Giang Giang, đừng nản lòng, con có thể bắt lại mẹ, xem con có bắt được mẹ không. Luyện tập lại rồi chúng ta quay về.” Tôi thi đấu với cô ấy mấy lần và thậm chí tôi còn không nắm được góc quần áo của cô ấy. 

Mặc dù những cây tre phủ đầy tuyết nhưng tôi và mẹ đã tự do di chuyển như thể đang đi trên mặt đất bằng phẳng. 

Tôi không biết tại sao, nhưng kỹ năng của tôi gấp mấy lần mẹ tôi, nhưng tôi không thể sử dụng nó dù chỉ 10%. Có lẽ là do cơ thể tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. 

Mẹ tôi giẫm chân và nhảy lên một cây tre. Viền váy xếp li của cô thanh thoát như mây. Tôi không khỏi ngưỡng mộ và nhảy về phía mẹ. 

Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng, dùng một lực nhẹ vào chân mẹ, cây tre chìm xuống rồi bật trở lại, hất mẹ về phía cây tre xa xa, cách xa tôi hơn. Lúc đó tôi mới nhảy lên cây tre trước mặt cô ấy. Dù lắc lư trên cao nhưng điều đó không hề khó khăn với tôi. Tôi đã dùng kỹ năng của mình để bắt kịp mẹ tôi. 

Càng đuổi theo, tôi càng lo lắng nhưng mẹ lại thấy nhẹ nhõm hơn. Mỗi khi tôi không bắt kịp được cô ấy, cô ấy sẽ cố tình đợi tôi một lúc. Càng sử dụng Qinggong, chúng tôi càng trở nên tốt hơn.

Kỹ năng của ta tuy sâu, nhưng không thể đuổi kịp mẹ, cũng không muốn nhận thua. 

Thấy trời đã khuya, tôi nhảy lên tre, trượt chân, kêu “Ối” rồi ngã từ trên tre xuống.

Mẹ tôi kêu lên: “Có chuyện gì thế?” Cô ấy nhẹ nhàng quay lại và lao về phía tôi với tốc độ vô song. Khi tôi đi được nửa đường, cô ấy đã ôm tôi và xoay tôi lên không trung. Với một tiếng “bang” nhẹ nhàng, tôi và mẹ cùng đáp xuống nền tuyết mềm mại.

Để cứu tôi, mẹ tôi đã dùng thân mình làm đệm. Tôi bị xúc động và rơi từ trên cây tre xuống. Mọi thứ đều có chủ ý từ phía tôi. Khoảnh khắc mẹ ôm tôi, sức mạnh của tôi được kích hoạt và bao bọc lấy cơ thể tôi và mẹ tôi, ngăn cản sự rơi xuống từ trọng lực. 

Tôi mỉm cười ôm chặt mẹ, kẹp thân thể mẹ vào giữa hai chân tôi, cười nói: “Này, lần này con bắt được mẹ rồi à?”

Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng, biết tôi cố ý, liền mắng: “Sau này đừng dọa mẹ như thế nữa.”

Tôi mỉm cười và đáp: “Được.” Tôi trông khá hối lỗi. Mẹ nói: “Vậy thì đứng dậy, chúng ta về chuẩn bị luyện tập.”

Tôi chỉ cố tình làm điều đó và trong đầu tôi có những suy nghĩ khác. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt trìu mến, mặt mẹ không khỏi nóng lên. Nghĩ đến cảnh cô ấy hôn tôi, khóe mắt cô ấy hiện lên một tia xấu hổ. Cô nhìn đi chỗ khác và thì thầm nhẹ nhàng: "Dậy đi!"

Tôi hào hứng nói: “Mẹ ơi, con muốn mẹ”.

Anh cúi đầu hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi toàn thân run rẩy. Tuy không cưỡng lại việc hôn tôi nhưng cô ấy đang ở bên ngoài, không giấu được sự ngượng ngùng và hoảng sợ trong lòng. 

Tôi hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ, khi tôi đang định cạy răng cho mẹ, mẹ đã đẩy tôi thật mạnh và đẩy tôi ra. 

Cô từ trong tuyết đứng dậy, vội vàng nói: "Đừng lộn xộn, đây là bên ngoài, nhanh chóng quay về." Không nhìn tôi, cô ấy sử dụng Qinggong và quay trở lại chùa Kunlun. 

Nhìn chiếc lều dựng cao trên hông, tôi thở dài, tủi thân: “Anh ơi, sao anh lại phấn khởi thế?” Tôi theo mẹ về chùa Côn Lôn. 

Vừa trở về phòng, mẹ không cười nói với tôi: “Con đi tắm trước, con tắm xong mẹ sẽ tắm.” Cô ấy trông hơi giống một người nóng nảy ngày xưa, tôi cũng không dám xúc phạm cô ấy nên ngoan ngoãn đi tắm. Đêm nay hai mẹ con không thể tắm cùng nhau được. 

Sau khi tắm xong, tôi thử lại Gương Côn Lôn nhưng vẫn như cũ. Không có phản hồi từ Kunlun Mirror.

Mẹ rửa xong, mẹ nắm tay tôi thử nhưng cũng vô ích. Ngay khi cô ấy buông tay tôi ra, Gương Côn Lôn đã phản ứng lại.

Cô đặt chiếc gương Côn Lôn xuống và nói: "Chuyện gì vậy?" Cô nhìn đồng hồ và nói: “Hôm nay là ngày 29 tháng 12 âm lịch, ngày mai là Tết”. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Chúng tôi, hai mẹ con phải đón Tết ở đây”.

Ngày và đêm bị đảo ngược ở đây và bên ngoài. Tôi không biết mặt trời và mặt trăng nên hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay là ngày mấy?”

Mẹ nói: "Ngày 14 tháng 2."

Tôi nói: "Ồ, hôm nay là Ngày Lễ Tình Nhân."

Mẹ nhổ nước bọt: “Con đừng lo lắng, mẹ sắp ra ngoài rồi. Than ôi, mẹ còn phải giải thích tình hình thực tế cho con bé. Con có thể đọc sách, ngủ hoặc học viết, mẹ ra ngoài.”

Tôi rất muốn đi chơi với mẹ nhưng không được nên phải nói: “Mẹ về sớm nhé, ở một mình con sợ lắm”.

Mẹ quát: "Sợ gì? Mẹ đi đây."

Cô nhặt chiếc gương Côn Lôn lên, ánh sáng nhiều màu sắc lóe lên rồi biến mất khỏi phòng ngủ. 

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, một luồng ánh sáng đầy màu sắc xuất hiện trong phòng và mẹ tôi cũng xuất hiện từ đó. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng về rồi."

Mẹ đặt Kunlun Mirror xuống và nói: "Hừ, con sợ mẹ không quay lại à?"

Tôi gật đầu. Mẹ thở dài: “Chúng ta không được mang điện thoại di động vào, chỉ có thể mang theo đồng hồ cơ. Mẹ xin nhắn con hãy chú ý đến sức khỏe của mình. Trong mọi việc hãy đặt sức khỏe lên hàng đầu, đừng lo lắng cho mẹ…”

Mẹ tôi kể lại tình hình bên ngoài. Lúc đó đã khuya và cô không thể tập khí công được. Cô ấy nói: “Hãy đi ngủ sớm và dậy tập khí công vào sáng mai.”

Sau khi nằm xuống giường, mẹ tôi hạ rèm giường xuống, thấy tôi chẳng hề buồn ngủ chút nào. Cô ấy hỏi: "Anh đang nghĩ gì vậy? Anh vẫn chưa ngủ!" Khi cô ấy nói chuyện với tôi, cô ấy quay sang một bên và đối mặt với tôi. Đôi mắt sâu thẳm của em như những vì sao sáng nhất trên bầu trời đêm, sưởi ấm tâm hồn tôi. 

Vẻ dịu dàng của cô cho thấy cô đã quên đi cơn giận trước đó từ lâu. 

Trong lòng bất an của tôi lại bắt đầu xao động, tôi chợt nắm lấy tay mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, buổi tối chúng ta còn một việc chưa làm xong, bây giờ chúng ta bù đắp lại đi. Làm xong con sẽ đi ngủ ngay.”

Ánh mắt dịu dàng của mẹ tôi trở nên nghiêm túc. Cô ấy tự nhiên đoán được những gì tôi nói. Cô ấy xoay người, quay lưng về phía tôi rồi nói: “Anh đi ngủ sớm đi, đừng nghĩ lung tung nữa. Anh đã hứa với em một lần, nhưng anh đếm được bao nhiêu lần rồi?” Chiếc chăn được kéo ra để che đầu tôi. 

Từ đêm qua mẹ đã bị tôi hôn không biết bao nhiêu lần. Cô ấy đeo đồng hồ và nói rằng tôi đã hôn cô ấy suốt mấy tiếng đồng hồ, đó là sự thật. 

Ngửi mùi thơm của mẹ và hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của mẹ, gần giống như đang làm tình. Tôi ước mình có thể hôn cô ấy mỗi ngày, tôi chỉ mong rằng tôi sẽ không bao giờ có thể hôn cô ấy đủ. 

Tôi không phải là một quý ông nhưng tôi dũng cảm hơn người bình thường rất nhiều. Tôi kéo xác mẹ tôi, và bà bị đè dưới người tôi trước khi bà kịp hét lên. 

Cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi sự áp bức của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng cử động, con chỉ muốn nằm trên người mẹ thôi.” Tôi ấn vào lòng bàn tay mẹ bằng cả hai tay và thọc ngón tay vào kẽ hở giữa các ngón tay của mẹ. Sau đó tôi đan các ngón tay lại và tựa đầu vào cổ cô ấy, chỉ nằm đó lặng lẽ. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi ngừng vùng vẫy, hoặc mẹ bị người tôi đè xuống và tay mẹ bị tôi tóm lấy khiến mẹ không thể vùng vẫy được chút nào. 

Cô nhổ nước bọt: "Hừ, tôi không tin anh chỉ muốn nằm. Tôi biết chính xác anh đang nghĩ gì."

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ con đang nghĩ gì vậy?”

Không thể vùng vẫy, mẹ tôi dùng vai đẩy tôi ra vẻ tức giận và nói: “Hừ, mẹ chỉ đang nghĩ đến những điều không lành mạnh đó mà thôi”.

Tôi nói: “Những thứ không tốt cho sức khỏe? Tôi không có. Nếu bạn không nói cho tôi biết, làm sao tôi biết được?”

Mẹ tôi tức giận đến run cả người nói: “Con… con chỉ cần biết thôi.”

Mẹ tôi đã gần bốn mươi tuổi, đôi bàn tay mẹ mềm mại như bàn tay của một cô bé, mềm mại và dịu dàng. Tôi lợi dụng cô, cố ý thổi hơi nóng vào cái cổ nhạy cảm của cô rồi nói: "Mẹ ơi, tay mẹ mềm quá, mịn màng, mẹ chăm sóc thế nào?"

Hơi thở nóng bức khiến cổ mẹ tôi tê cứng và ngứa ngáy. Cô ấy muốn tôi phun thêm hơi thở nóng, nhưng bản năng khiến cô ấy quay đầu đi để tránh hơi thở nóng và nhẹ nhàng phàn nàn: “Đừng thổi, ngứa quá.”

Tôi nói: "Tôi không làm vậy."

Mẹ giận dữ nói: “Con có rồi.”

Tôi nói: “Thổi là thế này.” Tôi thổi một luồng khí nóng vào cổ mẹ. Mặc dù nhiệt độ của hơi thở nhỏ nhưng gió mạnh hơn.

Cổ mẹ bị luồng hơi nóng này phả vào, cảm giác tê dại lan khắp cổ như bị điện giật, lan khắp cơ thể. Nó sảng khoái và tê dại hơn so với hơi thở nóng kích thích trước đó. Cô không khỏi trong lòng ậm ừ, tức giận nói: "Đừng thổi."

Tôi ngừng thổi nhưng vẫn thở chậm.

Từng đợt khí nóng phun vào cổ cô, khiến cô có cảm giác hơi tê tê, khiến cô cảm thấy thoải mái và ấm áp. Cô nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng nó. Cô ấy quay đầu đi và đến gần tôi hơn. Cuối cùng, cô ấy chạm vào tai và tóc của tôi. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi.

Dần dần, tôi cảm thấy mẹ yên tâm hơn, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ”. 

Mẹ chợt mở mắt, nhìn tôi đang ở rất gần, thì thầm: "Chỉ một lần thôi, hôn xong thì ngủ ngay... ừ ừ ừ... con khốn... con không được nói gì... đừng để mẹ nói... ừm... xong rồi..."

Sau một lúc giằng co, mẹ tôi từ từ thả lỏng cơ thể và thở hổn hển qua mũi.

Tôi buông tay ra, nhẹ nhàng xoa đầu mẹ, tay còn lại chạm vào eo mẹ, trêu chọc nhẹ nhàng nhất, khiến mẹ cảm thấy ấm áp trong lòng. 

"Zizzi...zizi..." Hai cái lưỡi quấn chặt vào nhau, giống như một đôi tình nhân không bao giờ tách rời. Có lúc mẹ đặt tay lên vai tôi và nhẹ nhàng chạm vào vai tôi. 

Tôi muốn chạm vào ngực mẹ nhưng không đủ can đảm. Tôi cảm thấy mẹ thở quá gấp nên tôi ngừng hôn mẹ. Mẹ nhân cơ hội nói: “Đi ngủ nhanh đi.” 

Tôi nói: "Anh vừa hôn em, còn em chưa hôn anh. Chúng ta cần phải công bằng." 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, rồi nghĩ nếu không cho tôi hôn đủ thì đêm nay mẹ sẽ không ngủ được nên nói: “Chỉ lần này thôi.” Cô ấy nhắm mắt lại chờ tôi chủ động hôn cô ấy. Đợi một lúc, cô ấy nhận ra tôi chưa đến nên mở mắt ra và nói: “Mau lên.”

Hiện tại, tôi muốn mẹ chủ động hôn tôi, hoặc tôi nên chủ động hôn mẹ trước, sau đó mẹ sẽ đáp lại tôi. Cô ấy không thể trực tiếp chủ động hôn tôi được.

Tôi mừng quá hôn lên khuôn mặt đỏ bừng và hai bờ môi đỏ mọng của mẹ.

Mẹ thật sự đã phản hồi cho tôi, nhẹ nhàng hôn lên môi tôi, khi nụ hôn trở nên nồng nàn, mẹ đưa lưỡi vào trong miệng tôi. 

Chiếc lưỡi mảnh mai chủ động quấn quanh lưỡi tôi, đuổi theo tôi một cách tinh nghịch. 

Lưỡi của mẹ tương đối dài và mảnh, gần như thọc vào cổ họng tôi. Sự đụng chạm tinh tế và dịu dàng khiến đầu óc tôi trống rỗng hồi lâu, cho tôi cảm giác nghẹt thở nhưng lại muốn. 

Rốt cuộc mẹ là người mới. Sau khi hôn được một lúc, sức lực của cô dần yếu đi. Tôi chủ động hôn mẹ nhẹ nhàng, an ủi mẹ đã vất vả.

Lần này nụ hôn thật sâu, đến mức tôi thở không ra hơi.

Mẹ lại càng không chịu nổi. Màu hồng thanh tú lại xuất hiện trên khuôn mặt hồng hào của cô. Đôi mắt cô ngấn nước và đầy dịu dàng. Cô thở hổn hển và nói, "Anh...anh...khỏe hơn rồi." 

Tôi mỉm cười và nói: “Không đủ.” 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu và nói: "Đừng hôn nữa. Miệng mẹ sưng tấy vì hôn rồi." Cô nhìn đồng hồ, giận dữ chửi bới: "Đồ khốn nạn, sao anh còn hôn tôi? Chúng tôi đã hôn anh hơn một tiếng rồi." Cô thầm kinh ngạc: “Sao anh hôn em lâu thế?”

Tôi bị mắng, nếu mẹ không đồng ý, sao mẹ có thể cho tôi hôn mẹ hơn một tiếng đồng hồ? Tôi thấy vui trong lòng, nhìn mẹ cười nhẹ.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn bà với nụ cười ngốc nghếch, bà tức giận nói: "Con... con đang nhìn cái gì vậy?"

Tôi cao hơn và khỏe hơn. Tôi đang nằm trên người mẹ. Tôi không phải là một đứa trẻ nên tư thế của tôi trông vô cùng mơ hồ. 

Sau khi mẹ hôn tôi ướt át, nét ửng hồng trên mặt mẹ vẫn không hề giảm. Thấy tôi không nói, cô ấy cảm thấy xấu hổ, lo lắng và không biết phải nói thế nào. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với vẻ uy nghiêm của một người mẹ, mong tôi có thể trở lại bình thường và thoát khỏi cô ấy.

Khuôn mặt hồng hào của mẹ hồng hào, thanh tú nhưng đôi mắt mẹ lại mang vẻ dữ tợn và đáng sợ. Người bình thường sẽ không dám nhìn cô khi nhìn thấy cô. Tôi từng nhìn thấy cô ấy như thế này và chỉ biết chạy trốn trong tuyệt vọng, nhưng bây giờ tôi thấy cô ấy rất dễ thương. 

"Anh... ừ... tên khốn... lại đến... ừ... ừ..."

Mẹ mắng tôi, tôi lại hôn vào miệng mẹ. Bàn tay xinh đẹp của cô ấy đánh mạnh vào vai tôi vài cái rồi dần dần đặt lên vai tôi.

Hôn nhau một lúc, tôi đứng dậy nhìn mẹ từ trên xuống dưới. 

Bàn tay mẹ vẫn đặt trên vai tôi trong tư thế quyến rũ nhưng mẹ không rút lại. Cô thở hổn hển chửi rủa: “Đồ khốn, anh nói chỉ một lần thôi, anh đã hôn tôi bao nhiêu lần rồi?”

Tôi muốn hôn tôi lần nữa nhưng mẹ tôi lấy tay bịt miệng không cho tôi hôn mẹ. Cô ấy dùng tay còn lại tát tôi một cái thật mạnh và giận dữ nói: "Anh hôn tôi nữa à? Tôi sẽ đánh chết anh." Sau khi đánh tôi vài lần, cô ấy bắt đầu đẩy vai tôi, cố đẩy tôi ra. 

Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, con sẽ không hôn lên miệng mẹ đâu”. Nhưng tôi hôn lên chiếc cổ dài của mẹ và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm làn da cổ của mẹ. Cơ thể thanh tú của người mẹ đang trêu chọc khẽ run lên, dùng cả hai tay đẩy tôi. Hơi thở của cô ấy càng lúc càng nhanh, cô ấy kêu lên: "Đừng liếm...đừng...ừm...ngứa quá...đừng liếm...ừm..."

Sau khi liếm cổ mẹ, tôi đưa dái tai nhỏ gợi cảm của mẹ vào miệng, mút nhẹ trước rồi dùng răng cắn nhẹ. Mẹ tôi run rẩy toàn thân, ôm chặt tôi và yêu cầu tôi di chuyển càng ít càng tốt. 

Con cặc cứng ngắc áp vào bụng mẹ. Tôi duỗi thẳng hông để cô ấy cảm thấy rõ ràng hơn. Tôi thổi một hơi vào tai cô ấy. Cảm giác tê dại khiến cơ thể cô càng run rẩy hơn. Tôi ngậm dái tai của mẹ vào miệng, thỉnh thoảng cắn nhẹ, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn, mẹ đưa cho con nhé?”

Mẹ tôi thấy tôi buồn cười đến mức không thể quá tức giận trước yêu cầu vô lý của tôi nhưng lại không đồng ý. Cô lo lắng nói: "Không được, anh... anh thật sự không nhịn được... Tôi... tôi sẽ dùng tay của mình... tôi sẽ dùng tay giúp anh..."

Cô ấy giúp tôi thủ dâm, nhưng tất nhiên là tôi không muốn. Làm sao tôi có thể để con vịt bay khi tôi đã có được nó? Tôi phải là người giỏi nhất. 

Tôi nắm lấy hai cổ tay của mẹ và ép chúng vào giường. Mẹ tôi hoảng hốt nhìn tôi nói: "Giang Giang, đừng lộn xộn. Mẹ, mẹ đã nói, mẹ sẽ giúp con một tay. Nghiêm túc mà nói, mẹ sẽ không lừa dối con đâu."

Cô ấy cố dùng thân phận làm mẹ để đánh thức tôi, nhưng một kẻ biến thái “biến thái” như tôi làm sao có thể bị lợi ích trước mắt này đánh lừa được. 

Thấy tôi không thể cử động, mẹ vặn mạnh người, bộ ngực đầy đặn lắc lư trái phải dưới áo ống khiến tôi suýt lóa mắt. Có vẻ như cô ấy đang bảo tôi giữ nó bằng tay để ngăn chúng tiếp tục lắc lư. 

Tôi nuốt nước bọt, chắp hai tay lại, một tay kẹp cổ tay mẹ rồi ấn lên đỉnh đầu mẹ để mẹ không phản kháng quá nhiều. Tôi nhanh chóng cởi quần lót và thả con cặc to lớn màu đen và đỏ của mình ra. 

Nhìn thấy con cặc dày đặc, mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhưng sức giãy giụa của mẹ càng yếu đi. 

Tôi đưa tay nắm lấy chiếc quần lót của mẹ và kéo mạnh xuống. Mẹ tôi co mông không chịu cho tôi cởi, nói: "Không... Giang Giang... đừng cởi... đừng..."

Mẹ vặn mạnh người và đá vào chân nhưng không có tác dụng. Sau vài lần giằng co, tôi cởi chiếc quần lót nhỏ đến bắp chân. Tôi dùng sức giúp mẹ cởi quần lót cho con bê. 

Lúc này trên người mẹ chỉ còn chiếc áo ống màu hoa mai. Tôi ngạc nhiên khi thấy hai chỗ phình ra trên đầu ống vô cùng bắt mắt, tôi không khỏi khiêm tốn nói: “Mẹ ơi, núm vú của mẹ cứng quá”.

Mẹ tôi cúi đầu nhìn tôi, trừng mắt trừng tôi: "Con đang nói cái gì vậy? Đừng nói những lời bậy bạ. Nhắm mắt lại và đừng nhìn chúng". Cái tên nhạy cảm và đáng xấu hổ này trong mắt cô đều là những từ ngữ bẩn thỉu. 

Nếu bạn không muốn nhìn vào nó, đừng nhìn vào nó. Có điều gì đó đẹp hơn ở cô ấy. 

Tôi không nhắm mắt mà đưa mắt nhìn xuống phía dưới, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô kẹp chặt vào nhau, tạo thành một khe không thể tách rời. 

Da ở giữa chân mịn màng, âm đạo mập mạp, hơi nhô lên không có một sợi lông nào, giống như một quả đào chín hồng hấp dẫn. Hai môi lớn kết hợp với nhau tạo thành một khe quyến rũ, môi bé và âm đạo ẩn bên trong, cám dỗ tôi tách cô ấy ra và khám phá những bí mật. 

Tôi thầm thở dài: “Đẹp quá”.

Dưới sự nuôi dưỡng của thuật bất tử của Thiên Hồ, một số phụ nữ của tôi đã trở thành hổ trắng.

Âm đạo của cô Xiuying mỏng manh như khe hở của con gái, trong khi của Tạ Tam Khúc lại giống như một con bướm nhỏ. Cả hai đều thiếu đi vẻ đẹp viên mãn. 

Lâm Vũ Kỳ mặc dù thừa hưởng gen của mẹ và âm đạo của cô rất mỏng manh và nhỏ bé nhưng không đầy đặn như mẹ cô. 

Chỉ có hố hổ trắng của mẹ là ngon nhất trong số đó, có hình dáng như chiếc bánh bao hấp, mềm mại và đầy đặn. 

Âm đạo của con hổ trắng mỏng manh hồng hào như mới. Nhìn thoáng qua có thể thấy nó có rất ít giới tính. Trông giống một cô gái chứ không giống một người mẹ đã sinh ra hai đứa con một chút nào. 

Tôi dùng lực dang rộng đầu gối của mẹ và ép cơ thể tôi vào giữa hai chân mẹ, khiến mẹ không thể kẹp chặt được. 

Môi lớn màu hồng và đầy đặn tách ra, để lộ hai môi bé màu hồng. Môi âm hộ nhỏ khép chặt, trên môi có một tia nước nhàn nhạt. Tôi nghĩ: “Mẹ cũng đang có phản ứng sinh lý”.

Mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và bối rối khi tôi nhìn vào cái âm đạo đáng xấu hổ của bà. Cô không thể rời đi nên phải nhắm mắt lại. 

Tôi muốn nằm xuống hố hổ trắng liếm vài cái cho ngon, nhưng lại sợ mẹ kích động quá mà phá hỏng chuyện lớn nên không làm. 

Tôi hào hứng ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó lên. Quy đầu nóng bỏng áp vào cái lỗ mỏng manh. Toàn thân mẹ tôi run rẩy dữ dội. Cô ấy chỉ bắt chéo chân theo bản năng, nhưng cô ấy không mắng tôi và ngừng vùng vẫy. Cô ấy dường như đã chấp nhận số phận của mình.

Mẹ có đồng ý không? 

Dù đã làm chuyện đó với mẹ vài lần nhưng chưa bao giờ tôi hào hứng như lần này. Tôi toàn thân run rẩy, tập trung cao độ, nhìn con hổ trắng xinh đẹp mà lòng tôi xao xuyến. 

Tôi biết tôi sắp lấy được xác của mẹ tôi. 

Quy đầu màu đỏ tím cọ xát mấy lần với lối vào của lỗ, trên bề mặt phủ một lớp dịch âm đạo, tỏa sáng rực rỡ. Mỗi lần xoa, thân thể mẹ tôi khẽ run lên, hơi thở vô cùng nặng nhọc. Tôi nghĩ lần này cô ấy cũng vô cùng lo lắng. 

Tay mẹ tôi đột nhiên co giật, nhưng vẫn không rời ra, mẹ nói: “Bỏ tay ra đi.” Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh, không hề tức giận, nhưng tôi vẫn sợ cô ấy bỏ chạy nên nhẹ giọng nói: “Vậy cô không được phép cử động.”

Mẹ mở mắt, nhìn tôi vài giây, chớp mắt rồi khẽ ngân nga. Tôi lo lắng buông tay ra, mẹ hít một hơi thật sâu rồi nhắm mắt lại nói: “Chỉ lần này thôi nhé”.

Chắc chắn là cô ấy đã đồng ý. 

Tôi mỉm cười đồng ý: “Được.” Quy đầu tách môi âm hộ nhỏ và tiến về phía lối vào của lỗ mật ong. 

"À~"

Mẹ tôi phát ra một tiếng kêu nũng nịu, nghe có vẻ lo lắng, khó chịu và ngại ngùng không thể giải thích được. 

Một lúc lâu sau, con cặc của tôi lại ghé thăm âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Có lẽ là do lâu rồi anh chưa quan hệ tình dục. Quy đầu bị ép và đưa vào âm đạo của mẹ. Cảm giác như trinh tiết bị phá vỡ, và nó chặt chẽ hơn bao giờ hết. 

Mẹ dùng hai tay giữ chặt ga trải giường, cau mày, nghiến răng nghiến lợi thì thầm: “Chậm lại.”

Tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?" Tôi cố tình nói chuyện và tán tỉnh. 

Mẹ nói: “Đau một chút, sưng một chút, con đi chậm lại thôi.”

Tôi dùng lực vào mông và nhét toàn bộ quy đầu vào cái lỗ màu hồng. Cái lỗ đóng kín được kéo dài ra thành hình tròn. 

Mẹ tôi vội hét lên: "Dừng... dừng lại..." Mẹ hít một hơi rồi nói: "Đau... hơi đau... Hừ... sưng quá..."

Cô ấy kể cho tôi nghe về cảm giác bị quy đầu xuyên qua, điều mà trước đây cô ấy chưa từng trải qua. Mẹ tôi ngày càng dễ dãi hơn và hợp tác với tôi một cách vô thức. 

Trên phần bụng dưới mịn màng, ánh sáng hồng lóe lên, những đường nét dâm đãng và tà ác hiện ra nguyên hình. Những chiếc vòng chân bướm bằng ren nhiều màu sắc tự động xuất hiện trên phần đùi tách ra, ba đường này phát ra ánh sáng kỳ lạ. 

Tôi cảm thấy có lông ở đùi, khiến tôi cảm thấy tê và ngứa. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy đó là một cái đuôi trắng như tuyết. 

Tôi vừa bàng hoàng vừa mừng thầm: “Cuối cùng mẹ cũng sinh ra được một cái đuôi, giống như những người phụ nữ khác như tôi vậy”.

Vòng chân và chiếc đuôi gợi cảm lần đầu tiên xuất hiện trên người mẹ khiến tôi băn khoăn: “Có phải vì mẹ nhận ra tôi trong lòng nên mới sinh ra một chiếc đuôi? Hay là vì lý do khác…”

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì một lực hút từ dưới đáy lỗ của mẹ tôi phát ra, muốn tôi nhanh chóng đưa vào. Cái lỗ căng ra hoàn toàn bị kẹp, quấn quanh con cặc và hút vào trong. 

Cơ thể mẹ năng động quá, tôi phải thỏa mãn mẹ ngay, cương cứng con cặc của mình rồi đút vào bên trong. 

Chỉ một chút được đưa vào. Mẹ lo lắng vặn vẹo mông, như chống cự lại sự nhét vào, nhỏ giọng nói: "Hừm, chậm lại... sưng quá..."

Tôi khẽ co giật, mẹ tôi lại kêu lên: “Hừm, dừng lại… nó đang dâng lên, ừm, đừng cử động, có chút khó chịu.”

Mặc dù cô cảm thấy khó chịu trong miệng nhưng lực hút trong lỗ của cô không hề giảm đi. Tôi nói: “Tôi quen lâu rồi mà sao vẫn sưng tấy thế?”

Mẹ nói: "Hừ...con...lớn quá..."

Cuộc trò chuyện ngày càng mơ hồ và rõ ràng, mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cảm thấy không thích hợp, anh đột nhiên mở mắt, đánh mạnh vào cánh tay tôi, nhỏ giọng nói: “Đừng nói nữa.”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi càng muốn trêu mẹ hơn, nhưng tôi lại nói: "Mẹ đừng lo lắng. Nếu mẹ căng thẳng quá sẽ cảm thấy khó chịu. Mẹ hãy cố gắng thả lỏng cơ thể nhé".

Hãy đưa tay nắm lấy tay mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng vài lần rồi đan các ngón tay của mẹ vào nhau để mẹ bớt căng thẳng, đồng thời tiếp thêm sức mạnh để chống lại kiểu loạn luân giữa mẹ con này, giảm bớt cảm giác tội lỗi trong lòng. 

Sau một thời gian dài thích nghi, mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều trước sự an ủi nhẹ nhàng của tôi. Cơ thể cô đã thoải mái hơn trước rất nhiều. Tôi nói nhỏ: “Mẹ ơi, con vào đây.”

Mẹ liếc nhìn tôi, nhắm mắt lại, gật đầu và nhẹ nhàng nói: “Ừ.” Cơ thể cô lại căng thẳng, hàng mi dài thỉnh thoảng lại khẽ run lên, toàn thân cũng khẽ run lên, chờ đợi tôi thâm nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 131: Sự hòa nhập của nước và sữa

Ngay khi tôi thâm nhập vào họ, hai mẹ con sẽ rơi vào tình thế tuyệt vọng và một chương mới sẽ bắt đầu. Tôi thậm chí còn lo lắng hơn cả mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên cô ấy cho phép tôi quan hệ tình dục. Giống như lần đầu tiên một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục.

Tôi ôm eo mẹ, hít mấy hơi rồi nhấc cặc lên nhét sâu vào âm đạo đầy bùn. 

Âm đạo chứa đầy chất lỏng ấm áp. Đúng như dự đoán, người mẹ đã có phản ứng sinh lý. Quy đầu khổng lồ xé toạc phần thịt mềm căng cứng và đẩy vào. 

Toàn thân mẹ căng thẳng, hai tay nắm chặt ga trải giường, cổ căng cứng, cằm hếch, cắn môi, thở dốc. Cặp đùi dang rộng của cô ấy nhéo vào cơ thể tôi. Ngay khi tôi ngừng đưa vào, cô ấy đã thả lỏng hơn rất nhiều, cô ấy mở miệng thở ra một hơi dài. 

Chiếc bụng phẳng lì của cô buộc phải phồng lên một chút do bị cặc đưa vào. Tôi cảm thấy tự hào và phấn khích. 

Chưa kịp nghỉ ngơi, tôi đã đẩy mạnh về phía trước và cặc tôi lại đi vào.

Mẹ rên rỉ thầm trong cổ họng. Sự xâm nhập của con gà trống mang lại cho cô một khoái cảm tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô muốn hét lên, nhưng bản năng của mẹ cô đã khiến cô không thể hét lên. Cô ấy biết âm thanh như vậy là vô cùng xấu hổ và cô ấy không được để tôi nghe thấy. 

Một nửa con cặc của tôi đã được đưa vào cơ thể mẹ tôi. Da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Tôi dừng lại và tận hưởng cảm giác bóp chặt âm đạo của mình. Khi mẹ tôi thở, âm đạo của tôi co giật mở ra và đóng lại, tạo ra một lực hút kéo con cặc vào trong. 

Con cặc dày lấp đầy lỗ mật của mẹ, thành lỗ và con gà tiếp xúc gần gũi, mang lại cho nhau trải nghiệm tuyệt vời nhất. 

Quy đầu tiếp tục tiến về phía trước, xé toang âm đạo của mẹ vốn căng cứng như trinh nữ. 

Con cặc càng vào sâu, mẹ tôi càng lo lắng. Các khớp ngón tay của cô chuyển sang màu trắng khi cô nắm lấy nó. Thân hình quyến rũ của cô không ngừng run rẩy. Cô nghiến chặt răng để ngăn mình không hét lên. 

Cái lỗ mật chật hẹp từng tấc một mở ra, đầu quy đầu bị ép vào một bức tường mềm mại mỏng manh, dường như không thể tiến vào thêm được nữa. Tôi đẩy nhẹ và quy đầu lõm xuống một chút. Trên bức tường mềm mại có một cái miệng nhỏ, bịt chặt không cho tôi tiến vào. 

"À! Ừm~!!!" Ngay lúc dương vật xuyên qua thành thịt, mẹ tôi chợt kêu lên một tiếng the thé, sau đó là một tiếng rên ngọt ngào ngây ngất. 

Về giọng nói của cô ấy, Tạ Tam Khúc đương nhiên là đẹp nhất, tiếng rên rỉ trên giường của cô ấy cũng rất đẹp. So với mẹ, tiếng kêu ngọt ngào của cô lập tức thua kém. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi vừa dịu dàng, du dương như của Tạ Sanqu vừa dâm đãng như của chị Tú Anh. Họ cũng có một sự ngây ngất độc đáo. Khi bước ra, chúng như đang rên rỉ bên tai tôi khiến người ta như ngây ngất. Chỉ nghe thôi tôi cũng thấy máu sôi lên nhưng mẹ tôi hiếm khi hét lên. 

Âm đạo co thắt một lúc, như thể con cặc sắp bị bóp nát. Toàn thân tôi căng cứng đến mức không thể giữ lại được. Tôi run rẩy hét lên: "Mẹ kiếp... chặt quá, mẹ dễ chịu quá, bóp chết con rồi, ôi... bên trong chặt quá... dễ chịu quá..."

Cơ thể mẹ lại run rẩy, âm hộ mẹ siết chặt hơn. Tôi véo thật mạnh vào eo cô ấy để chịu đựng cảm giác bị siết chặt. 

Mẹ cắn chặt môi, xua tay, đánh mạnh vào tay tôi và hét: “Đừng nói chuyện!”

Trong hoàn cảnh kích thích như vậy, mẹ tôi vẫn giữ được chút ý thức làm mẹ và dùng vũ lực dạy cho tôi một bài học, không để tôi nói bậy khiến mẹ càng thêm xấu hổ. 

Điều này thực sự đã kích thích tôi, và tôi muốn chinh phục cô ấy nhiều hơn nữa và khiến cô ấy phải hét lên. 

Dù con gà trống đã được cắm vào giữa bông hoa nhưng vẫn có một phần chưa lọt vào. Miệng tử cung bị đóng chặt không cho tôi đi vào. 

Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại một chút, tôi co giật từ từ, rồi cử động vài lần. Mẹ tôi đưa tay ra, nắm lấy cánh tay tôi, nhíu mày, khẩn cấp thì thầm: "Chậm lại... ừm ~"

Khi mở miệng định nói, cô không khỏi cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ trong cơ thể, vô thức phát ra một tiếng rên ngọt ngào và ngây ngất, khiến tôi mất trí. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy giọng nói của mình quá xấu hổ nên cắn chặt miệng nghĩ thầm: “Mẹ sẽ không bao giờ nói nữa”. Cô cũng nghĩ: “Sao mình có thể phát ra giọng nói đáng xấu hổ như vậy?”

Cử động của tôi rất nhỏ nhưng mẹ tôi vẫn không nhịn được. Phần thịt âm đạo mỏng manh quấn quanh con cặc không ngừng vặn vẹo. Tôi không thể dừng lại. Mỗi lần tôi co giật, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi đều run lên nhè nhẹ. Khi tôi dừng lại, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi ngừng bơm và cuối cùng rút con cặc ra khỏi âm hộ, nhưng quy đầu vẫn còn bên trong nên tôi dễ dàng đưa nó vào lại hơn. Trong suốt quá trình, tay mẹ luôn nắm lấy cánh tay tôi, như thể ôm tôi có thể mang lại cho mẹ cảm giác an toàn. 

Sắc hồng trên mặt mẹ không hề giảm đi, hai đóa đào hồng còn lộng lẫy say đắm hơn những người phụ nữ bình thường khi ngượng ngùng. So với đôi má trắng trẻo hồng hào, thậm chí còn có chút không nhất quán, nhưng nó lại càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, bởi vì đây là vẻ mặt ngượng ngùng nhất của mẹ, chỉ có tôi mới nhìn thấy được. 

Con gà trống màu đen và đỏ được phủ một lớp nước mật ong, là hỗn hợp của rễ ma thuật và dịch âm đạo. Chỉ sau một lần đẩy, mẹ tôi đã tiết ra nhiều dịch âm đạo đến mức có thể vượt qua Hầu Hi Tiên. 

Tôi dừng lại, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con lại vào rồi.” Tôi chào mẹ trước. 

Dần dần, gà lại quay trở lại lỗ thịt chật hẹp, quy đầu tiến về phía trước, mở ra cái khoang như mỡ. Mỗi lần nó đi vào, thân thể mẹ tôi càng siết chặt hơn, môi mấp máy, nhưng cuối cùng mẹ không nói gì, nhưng móng tay của mẹ gần như cắm sâu vào cánh tay tôi. 

Anh ta đẩy Hoa Tân về phía đáy hố, và cảm giác tê dại xuất hiện. Mẹ lại rùng mình. Cô kìm nén khoái cảm trong hố và giữ im lặng. 

Mẹ vẫn còn quá lo lắng và toàn thân căng thẳng. Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng lo lắng quá, tất cả là tại con”.

Mẹ hít một hơi thật sâu, khẽ gật đầu, tuy không nói nhưng đã hứa với tôi bằng hành động.

Tôi nắm lấy tay mẹ và chạm vào lòng bàn tay bà. Cô ấy nóng lòng muốn đan những ngón tay của tôi vào nhau, như thể điều này có thể làm cô ấy bớt căng thẳng đi rất nhiều. 

Mẹ tôi được yêu thương và yêu quý trước khi bà tròn 18 tuổi nhưng rồi có chuyện gì đó xảy ra và tất cả tình yêu thương đã ra đi theo bà. Lúc này, tôi đã làm cho cô ấy cảm thấy được yêu trở lại. Làm sao tôi có thể không hạnh phúc được? 

Tại sao bạn không hợp tác?

Sau khi gà được đưa vào, nó sẽ được rút từ từ, chỉ để lại quy đầu bên trong. Chất lỏng tình yêu trên cặc ngày càng đặc hơn khiến việc đưa vào trở nên trơn tru hơn. 

Con gà trống được đẩy vào và ra một cách chậm rãi. Mặc dù cơ thể mẹ tôi đang run rẩy nhưng bà không hề phát ra âm thanh nào. 

Khi tốc độ bơm của tôi tăng lên, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng, trong cổ họng phát ra những tiếng thở khò khè nhẹ. 

Đút vào được vài lần, mẹ tôi đột nhiên nói: "Chậm lại... Ừm ~ Chậm lại..."

Tôi giảm tốc độ nhưng không ngừng đẩy, hỏi: “Tại sao nó vẫn tăng lên?”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Ồ, con… to quá.”

Cô ấy bắt đầu nói chuyện lại với tôi và nói "quá lớn" hai lần từ đầu đến giờ. Lời khen ngợi về sự nam tính của một người đàn ông đến từ miệng mẹ tôi. Tôi nghe xong cảm thấy tự hào, toàn thân hưng phấn khó tả. Tôi chỉ cảm thấy rằng vì mẹ mà dù tôi có xinh đẹp đến mấy cũng phải chết. Hôm nay tôi phải phục vụ cô ấy thật tốt và để cô ấy trải nghiệm đỉnh cao tuyệt đẹp. 

Tôi cúi xuống hôn lên dái tai mẹ rồi nói vào tai mẹ: “Lớn lên mới thấy thoải mái, mẹ sẽ sớm biết lợi ích thôi. Mẹ ơi, con nhất định phải làm cho mẹ trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất”.

Mẹ nhẹ nhàng vặn tai tôi nhổ nước bọt: “Không được chửi thề~ eh~”

Tôi tùy ý giật cặc tôi, mẹ tôi liền rên lên một tiếng, bàn tay đang véo tai tôi mềm ra, nhanh chóng nắm lấy vai tôi. 

Âm thanh rên rỉ độc đáo này thực sự khiến tôi có cảm giác như đang nghe một bản nhạc cổ tích. 

Sau khi thổi vài luồng hơi nóng vào tai cô, mẹ cô quay đầu lại nhẹ nhàng nói: “Đừng thổi, ừm, ngứa quá.” Chỉ cần cô ấy nói, cô ấy sẽ khiến cả giường phải khóc. 

Tôi hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ.” Tôi hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ. 

"Zizi~zi~~ziz~~um~~zi~~" Mẹ tôi đáp lại bằng một nụ hôn say đắm. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, say đắm và chủ động hơn bất kỳ nụ hôn nào trước đây. Nụ hôn ướt át thậm chí còn trở nên tham lam, trút bỏ niềm đam mê đã bị kìm nén hơn mười năm. 

Trước sự nhiệt tình của mẹ, tôi tự nhiên đáp lại nhiệt tình hơn, ôm vai mẹ chặt hơn và hôn mẹ còn tham lam hơn cả. 

Sự run rẩy và hồi hộp khi bị xâm nhập dần dần biến thành niềm đam mê này. Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được trước nụ hôn ướt át mãnh liệt này. 

Mặc dù tôi và mẹ đã hôn nhau say đắm nhưng cặc tôi vẫn không ngừng bơm. Thay vào đó, nó di chuyển nhanh hơn và mạnh hơn trước. 

Mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra, đặt tay lên vai tôi, thở hổn hển: "Hừm... khó chịu quá... đừng đi nhanh quá... sưng tấy lắm..."

Tôi mỉm cười và nói: “Không sao đâu, cứ chịu đựng đi.” Tôi nén lại câu nói "Cứ làm quen dần đi." Nếu tôi nói ra chắc chắn tôi sẽ bị mẹ mắng. Ở giai đoạn này, tôi không thể tán tỉnh cô ấy lâu, nếu không sẽ phản tác dụng. 

Lực đẩy của dương vật tiếp tục không hề suy giảm, người mẹ chỉ có thể nghiến răng cố chấp. Khi không thể kiềm chế được, cô ấy sẽ rên rỉ. Cô không còn xấu hổ vì đã phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy nữa. 

Hãy đặt tay lên vai em, nếu không giữ được nữa hãy nắm lấy vai em để giải tỏa khoái cảm. 

"Gooji...Gooji...Gooji..." Tiếng gà bắt đầu phát ra âm thanh dâm đãng.

Mẹ tôi cảm thấy rất lạ. Cô ấy vươn đầu ra và nhìn vào nơi chúng tôi đang quan hệ tình dục. Cô ấy không biết tại sao nó lại phát ra âm thanh nên cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt hạnh ngấn nước của mẹ và giải thích với mẹ: “Đây là hiện tượng sinh lý, khi cọ xát nước sẽ phát ra âm thanh”. Đôi mắt hạnh nhân này chứa đựng ba phần dục vọng, ba phần xấu hổ và bốn phần tình mẫu tử. Sự nghiêm túc một thời đã biến thành ham muốn và sự nhút nhát. 

Mẹ nửa tỉnh nửa mê, cơ thể mẹ run nhẹ trước sự xâm nhập của tôi. Thỉnh thoảng cô ấy lại ngước mắt lên, ngượng ngùng nhìn tôi, hoặc nhìn khớp. Nếu cơ thể cảm thấy quá dễ chịu, cô ấy sẽ nhắm mắt lại và rên rỉ, sau đó lặp lại hành vi trước đó. 

Tôi tập trung bơm cặc, mẹ tôi lặng lẽ chịu đựng cú đút cặc của tôi. Không ai nói gì, và cô ấy trở nên im lặng một lúc.

Sau khi nhịn được ba phút, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi hôn mẹ và nói: "Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá. Mẹ cũng giống con à? Bên trong chật quá. Mẹ có thấy thoải mái không?"

Mẹ tôi đánh mạnh vào vai tôi, nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt hình quả hạnh và nhổ nước bọt: "Ối... khó chịu quá... không dễ chịu chút nào... a~ ừm~ khốn kiếp..."

Những lời lừa dối của cô ấy ngay lập tức được giải quyết nhờ sự thâm nhập mạnh mẽ của tôi. Tôi cười khúc khích và nhận ba cái tát nặng nề từ cô ấy vào vai.

Sau khi làm việc này rất lâu, tôi vẫn giữ nguyên chiếc áo sơ mi của mình. Tôi đứng thẳng dậy và cởi quần áo trước sự ngạc nhiên của mẹ.

Lúc đầu mẹ rất ngạc nhiên khi tôi đột nhiên không còn thân mật với mẹ nữa. Sau đó, khi cô ấy nhìn thấy những chuyển động trên tay tôi, cô ấy nhận ra rằng tôi sắp cởi quần áo và khỏa thân đối mặt với cô ấy. 

Má cô đỏ bừng, cô lấy tay che mắt, nhổ nước bọt: "Sao anh lại cởi quần áo?"

Tôi cười nói: “Trời nóng quá, mẹ giúp con cởi nó ra nhé.” Tôi giả vờ cởi áo ngực của cô ấy. Mẹ buông tay ra bảo vệ ngực, khẩn trương nói: “Mẹ không nóng.”

Cởi áo ra thực sự có tác dụng ngược lại với tôi. Mẹ tôi trở nên thận trọng trong giây lát, nhưng tôi lại tự mình nuốt viên thuốc đắng. Bất kể điều này, tôi bắt đầu bơm mạnh con cặc của mình để làm cho cuộc giao hợp phát triển theo hướng tốt hơn. 

Mỗi lần quy đầu ấn vào cái miệng nhỏ dưới đáy lỗ, mẹ tôi lại cau mày. Loại khoái cảm này còn thỏa mãn hơn là thọc vào chui ra khỏi lỗ nhưng mẹ tôi không hề rên rỉ. 

Phần thân trên trần trụi của tôi nguy hiểm đến mức tôi không thể tìm ra giải pháp trong một lúc. 

Ba nông và một sâu, đẩy gà nhịp nhàng. Sau vài trăm lần vuốt ve, âm đạo của mẹ đã hoàn toàn thích nghi với độ dày của cặc, tôi đã mở gần hết lỗ tử cung ở phía dưới âm đạo của mẹ. 

Cái miệng mỏng manh của tử cung cắn vào quy đầu như một cái miệng nhỏ. Quy đầu bị tê và tê sau mỗi lần đưa vào. Phải dùng đủ lực để kéo quy đầu ra. 

Nguyên nhân là do có lực hút mạnh ở cổ tử cung. 

Theo kinh nghiệm trước đây, quy đầu có thể được đưa vào tử cung khi hầu hết quy đầu đã lọt vào lỗ tử cung. 

Tôi đẩy mạnh vào, cổ tử cung mịn màng cắn chặt vào quy đầu, không thể xuyên qua dù chỉ một tấc. Vết cắn khiến tôi rùng mình và cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tôi nghiến răng kiên trì, theo bản năng co bụng lại, muốn rút ra khỏi cổ tử cung. Không ngờ cổ tử cung lại khỏe đến mức có thể cắn được, cộng với lực hút thần kỳ trong tử cung, tôi không thể kéo nó ra được. 

Mẹ tôi mở mắt ra và nhìn tôi. Thật khó chịu khi dương vật ấn vào miệng tử cung và cô có cảm giác kỳ lạ mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô ấy vẫn đưa tay tát vào tay tôi và hét lên: “Đừng đẩy tôi, mọi chuyện kết thúc rồi… ừm… đừng đẩy tôi… anh còn động đậy…”

Tôi bênh vực: “Tôi không nhúc nhích, anh cắn tôi không buông, có chút khó chịu, tôi nhịn không được.” Miệng tử cung mỏng manh quấn quanh quy đầu và mút mạnh hơn nhiều so với quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi chỉ nói “khó chịu” vì sợ bị tử cung lạ hút và xuất tinh. Nếu như thế này thì xấu hổ quá. 

Mẹ do dự một chút, tức giận nói: “Ta chỉ dùng tay đánh ngươi, ta cắn ngươi chỗ nào?”

Tôi nói: “Tôi không nói miệng của anh, tôi đang nói miệng dưới của anh. Miệng bên trong, rít lên… vẫn đang cắn.”

Tôi phải dùng hết sức lực để giằng ra, nhưng khi thấy mẹ lại nói chuyện với tôi, tôi cũng không vội giằng ra. Tôi nghĩ ra một cách nhưng lại lợi dụng thủ đoạn của cô ấy. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Lỗ tử cung mềm mại đang hút quy đầu khi cô thở. Nó đang cắn tôi. Nó trơn đến mức gần như hút mất tâm hồn tôi. Tôi lại hét: “Nhìn kìa, nó lại cắn nữa”.

Mẹ tôi rất lo lắng và nói: “Tôi phải làm gì đây?”

Nhưng khi anh ấy nhìn thấy nụ cười trên mặt tôi, tôi chợt cảm thấy mình đã bị lừa. 

Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, chửi: “Con cố ý…” Mẹ cau mày, cảm thấy từ sâu trong âm đạo tê dại. Cô mất tự chủ, mở miệng rên rỉ “A”, sau đó mắng: “Đồ khốn nạn… ừm…”

Tôi dùng hết sức đẩy mạnh về phía trước, quy đầu chen vào khe hở hẹp của tử cung. Cửa vào tử cung bị xâm lấn, một cảm giác hưng phấn hơn là kích thích âm đạo lan khắp cơ thể mẹ khiến mẹ không thể mắng tôi. 

Mẹ tôi đưa tay ra đánh tôi, sau đó giữ chặt cánh tay tôi và nói: “Đừng cử động…đau…đau…con khốn…sưng quá…”

Quy đầu đã đi vào cổ tử cung và phần mềm nhất của tử cung ở ngay trước mặt bạn. 

Cổ tử cung là nơi chật hẹp nhất nên dù mẹ sinh con đủ tháng có được cho thời gian nghỉ ngơi cũng khó có thể thích nghi được. 

Để đưa vào tử cung, người mẹ đã phải chịu đựng một chút đau đớn. 

Tôi nhẹ giọng nói: “Mẹ, con muốn bỏ hết vào, xin mẹ hãy kiên nhẫn, chúng ta có sức mạnh của Thiên Hồ Quy Tiên để bảo vệ cơ thể, sẽ không đau đớn lắm đâu.”

Lâu rồi mẹ không quan hệ, âm đạo của mẹ còn chặt hơn cả chị tôi. Con cặc của tôi đã được hợp nhất với rễ ma thuật khiến nó dày hơn trước. Nếu con nhét vào, chắc chắn mẹ sẽ cảm thấy hơi khó chịu.

Mẹ tôi nghe xong lo lắng nói: "Không...ah!!!"

Trong tiếng kêu chói tai và đau đớn, toàn bộ con cặc đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ, lông mu mềm mại chạm vào môi âm hộ mập mạp, rốn nhỏ của mẹ cũng giống như bụng dưới, hơi nhô lên trên.

Tử cung mỏng manh đã bị quy đầu chiếm giữ hoàn toàn và biến thành hình dạng của quy đầu. Thành tử cung mỏng manh được gắn chặt vào bề mặt quy đầu và hầu như không có khoảng trống. Lâu lắm rồi tôi mới trở lại trong bụng mẹ, trở về nơi tôi đã sinh ra. 

Âm đạo của mẹ tôi căng và hẹp giống như âm đạo của một cô gái đôi mươi, tám mươi. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng thành trong âm đạo của cô vẫn mỏng manh như thiếu nữ đôi mươi. Nó mỏng manh nhưng cũng vô cùng cứng rắn. Mỗi lần dương vật được đưa vào có cảm giác như trinh tiết bị phá vỡ. Mỗi lần âm đạo co giật giống như vô số bàn tay nhỏ bé bóp chặt dương vật vào nhau mang đến cho tôi cảm giác ngây ngất tột độ. Hơn nữa, bà là mẹ của tôi.

Con gà trống lao qua cổ tử cung của mẹ, mở hoàn toàn khoang mỏng manh, gây ra một cơn đau xé, đồng thời hoàn toàn thỏa mãn. Không chỉ sự trống trải trong cơ thể được thỏa mãn mà sự trống trải trong lòng cũng được con gà trống lấp đầy. 

Mẹ chịu đựng nỗi đau và tận hưởng niềm vui tột đỉnh. 

Sự tôn nghiêm của người mẹ khiến bà từ bỏ niềm vui này ở bề ngoài, và mắng tôi: "Đồ khốn nạn...đau quá...con chỉ biết bắt nạt ta...ôi ô..."

Hai giọt nước mắt từ khóe mắt mẹ tôi rơi xuống. Tôi vội ôm mẹ, nhẹ nhàng an ủi: “Mẹ ngoan, đừng khóc, một lát sẽ hết đau. Giang Giang sẽ không bao giờ bắt nạt mẹ con… Ối…”

Mẹ tôi nhận nhiều cú đấm vào vai tôi. Lúc đầu chỉ đau vài lần nhưng sau đó lại hết đau. Đập một hồi lâu, mẹ tôi đặt tay trần lên vai tôi, trầm giọng chửi: “Thằng khốn nạn…”

Tâm trạng của mẹ đã dịu đi nhưng cơ thể mẹ lại càng nóng hơn. Tử cung của cô gửi năng lượng ấm áp đến cặc cô. Tôi vô thức hôn lên miệng mẹ và nắm lấy tay mẹ. Năng lượng khắp nơi hòa quyện vào nhau. Dường như cả thế giới chỉ có mẹ và tôi. 

Chúng ta không quan tâm đến bất cứ điều gì, chúng ta không nghĩ đến bất cứ điều gì, chúng ta chỉ muốn cứ như thế này. Đây là chương cuối cùng của việc thực hành Âm Dương Hòa Đạo. Quá trình này chỉ kéo dài trong một thời gian ngắn.

Tử cung mỏng manh mút quy đầu nhịp nhàng theo hơi thở của mẹ. Tôi không khỏi nâng mông lên một chút rồi đẩy mạnh. Quy đầu ép vào thành trong của tử cung, như muốn xuyên qua thành tử cung. 

Mẹ rên rỉ, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và kẹp hai chân quanh eo tôi. Âm đạo của cô co thắt dữ dội và tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái. 

Cơn cực khoái mãnh liệt đến mức mẹ tôi xấu hổ đến mức không nói được lời nào. Cô chỉ biết ôm tôi thật chặt để đón nhận khoái cảm cực khoái. 

Tôi bị kích thích bởi cơn cực khoái bất ngờ của mẹ khiến tôi muốn xuất tinh. Con cặc của tôi nhảy lên mấy lần. May mắn thay, tôi đã rất quyết tâm và có thể chịu đựng được sự kích thích này.

Khi mẹ tôi hạ hai chân xinh đẹp xuống, cao trào lần này cũng trôi qua. Cô ấy hít một hơi, nhìn tôi bằng đôi mắt mùa xuân và thì thầm: "Em ổn chứ?"

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Còn sớm mà, mẹ, con đi đây.”

Mẹ nhắm nhẹ mắt và nói “hmm” vào mũi. 

Tôi nhanh chóng rút cặc ra khiến mẹ tôi lại rên rỉ khe khẽ. Tôi thực sự rất thích nghe tiếng rên rỉ ngây ngất và oi bức của cô ấy. Tôi vừa định nhét nó vào lần nữa, mẹ tôi đã đưa tay ra ấn lòng bàn tay vào bụng tôi, khẩn khoản cầu xin: “Con đừng cử động nữa… ừm… khó chịu quá…”

Cô ấy ấn mạnh khiến tôi khó xâm nhập. 

Tôi thấy đôi lông mày hơi nhíu lại của cô ấy chợt giãn ra khi con cặc đã được rút hoàn toàn, chuyển từ trạng thái cực kỳ vui vẻ sang trạng thái bình thường. Tôi ngay lập tức hiểu tại sao cô ấy lại cảm thấy khó chịu. Chính vì khoái cảm mà con cặc mang lại cho cô quá mạnh khiến cô quá xấu hổ. Là một người mẹ, bà không thể thể hiện điều đó trước mặt con trai mình.

Tôi cố ý hỏi cô ấy: "Trước đây không ổn sao? Sao bây giờ em thấy khó chịu? Em thấy khó chịu ở đâu?"

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Trước đây mẹ thấy khó chịu, nhưng không khó chịu như bây giờ”.

Tôi nói: “Có nhanh quá không? Rất khó chịu.”

Mẹ ngượng ngùng gật đầu. Tôi lại nói: “Mẹ ơi, con sẽ làm từ từ, nhanh quá thì bảo con”.

Đặt hai chiếc gối sau đầu mẹ tôi và để mẹ tự mình theo dõi xem tôi có chạy quá tốc độ hay không. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, cô ấy rút tay lại và chuẩn bị cho cú đâm của tôi. 

Lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục hoàn hảo, mẹ tôi thể hiện rất tốt. Cô ấy không chỉ nói chuyện với tôi mà còn đưa ra phản hồi cho tôi. Cô ấy là người yêu hoàn hảo. Tôi yêu cô ấy rất nhiều.

Dương vật được đưa vào trong âm hộ ấm áp, biên độ rất nhỏ nhưng mẹ lại phản ứng rất mạnh mẽ. Cô ấy vừa mới chuyển đi. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hàng mi mảnh che mắt cô khẽ run lên. Cô khẽ cau mày, khẽ mở miệng, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và ngây ngất. Những tiếng rên rỉ lên xuống, ngắt quãng.

Khuôn mặt mẹ tràn đầy yêu thương và quyến rũ, mẹ nhìn không thể dừng lại, quyến rũ khó tả. Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm ban đầu của cô ấy trở nên như thế này là vì tôi. 

Không ngờ mẹ tôi lại khác đến thế. Tôi tự nhiên vui vẻ hơn và không thể không tăng tốc. 

Cảm giác khoái cảm trong hố bỗng trở nên mạnh mẽ hơn gấp mấy lần, mẹ tôi cau mày rên rỉ: “A~ ừm~~ chậm lại đi~~ khó chịu quá ~~” rồi đưa tay ra ấn vào bụng tôi. 

Có lẽ cô ấy đã rên rỉ quá to và quá xấu hổ. Mẹ tôi hơi nâng cổ lên và ngửa đầu ra sau. Cô ấy không thể nhìn thấy tôi khi mở mắt ra nên cô ấy nghĩ tôi không thể nhìn thấy cô ấy. 

Mẹ thả một bàn tay ra, đưa lên miệng, cắn ngón tay, nhất thời kìm nén tiếng rên rỉ. 

Tôi nhìn thấu hành vi lừa dối của mẹ và thấy mẹ vô cùng dễ thương. Tôi cười thầm trong lòng, không muốn trêu chọc cô ấy. Ngoài mặt, tôi từ từ đẩy mẹ ra như không có chuyện gì xảy ra và hỏi mẹ: "Mẹ sao vậy? Sao mẹ buồn thế?"

Mẹ bịt miệng lại, nhẹ nhàng nói: “Ngứa quá… ừm~ ngứa quá~~ chậm thôi~~”

Cô không thể không rên rỉ khi nói. 

Tôi rất hưng phấn nói: “Bên trong có ngứa không?”

Mẹ tôi chỉ ậm ừ, tay còn lại ngẫu nhiên cào lên ga trải giường hoặc chăn bông, trông có vẻ khó chịu. 

Tôi hỏi kỹ mẹ: "Chỉ là ngứa thôi. Có khó chịu không? Chắc là rất thoải mái." Từ từ tăng tốc độ. 

Mẹ lắc đầu nhẹ nhàng rồi thì thầm lại: “Thật khó chịu… ừm… ngứa… à… con phải chậm lại… ngứa quá… ngứa quá… à… à… chậm lại… đi nhanh quá sẽ ngứa lắm… à… à… ừm… cứ như thế này… ừm…”

Con gà trống mang lại cho mẹ cô niềm vui thể xác mà bà chưa từng trải qua trước đây. Niềm vui này khiến cô vừa phấn khích vừa xấu hổ. Bị cù thật dễ chịu, càng ngứa càng dễ chịu, nhưng cô lại ngượng ngùng không dám nói ra. 

Mặt mẹ đỏ bừng, toàn thân mảnh khảnh của mẹ đều trong trạng thái hưng phấn hồng hồng. Cô ấy thở dồn dập bằng mũi, che miệng và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Mông và bụng dưới của cô thỉnh thoảng lại run lên, chứng tỏ âm đạo của cô đang bị kích thích mạnh mẽ. 

Không cần sự hướng dẫn của tôi, hai chân xinh đẹp của mẹ tự nhiên tách ra, giúp tôi đẩy dễ dàng hơn. Bắp chân của cô ấy yếu ớt tựa vào đùi tôi, trông vô cùng thân mật với tôi. 

Cả âm đạo và dương vật đều có thể tiết ra nước ép tình yêu. Khi lực bơm tăng lên, lông mu của tôi hoàn toàn ướt, bóng loáng và tỏa sáng đầy dục vọng. 

Bộ phận mu hồng hào và mềm mại của mẹ hoàn toàn ẩm ướt, trơn trượt và nhờn bóng, như được phủ một lớp dầu mỡ trong suốt. 

Mỗi lần con cặc được rút ra, vô số sợi chỉ mỏng manh được kéo ra giữa mu và háng tôi. Dù có kéo đi một quãng đường dài thì tôi cũng không thể đứt được những sợi chỉ này. 

Nước ép tình yêu ngày càng nhiều, và dù tôi bơm chậm rãi, tôi vẫn có thể phát ra những âm thanh giao hợp đầy dục vọng. 

Tôi đang nghĩ cách lau sạch nước tình yêu, nhưng tôi chỉ nghĩ đến điều đó. Một chiếc khăn từ bên ngoài bay ra rơi vào tay tôi. Nó di chuyển theo trái tim tôi, điều đó thật khó tin đối với tôi.

Chiếc khăn đã ở đây nên tôi không thể lãng phí nó được. Tôi lau nước ép giao hợp, còn mẹ tôi thì bị cuốn vào tình dục mà hoàn toàn không hề hay biết.

Tốc độ bơm dần dần tăng lên, mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à.

Mẹ tôi thường gọi tôi là “quái vật”, nhưng từ khi bước vào thế giới Kunlun, bà chưa bao giờ nói lại điều đó nữa, và cái tên bà đổi thành tôi cũng trở thành “thằng khốn nạn”.

“Kẻ xấu” mang lại cảm giác vui vẻ, vui vẻ giữa những người yêu nhau. 

Tôi cười và nói: "Tôi có phải là kẻ xấu không? Tôi có xấu không?"

Mẹ quát: "Con không tệ à? Ah... ừm... tệ quá... ừm... nói dối mẹ về việc hôn... ừm... và... ừm... lại nói dối mẹ nữa... nói dối mẹ... như thế này... con không phải là người xấu thì sao? Ahhh... con nhỏ này, làm ơn chậm lại... ngứa... khó chịu... ahhh..."

Mái tóc đen dài trải dài trên chiếc gối trắng, bồng bềnh theo nhịp tôi bơm, giống như những bông hồng đen đung đưa trong gió. Đôi môi thanh tú hơi khép lại, thở ra những nốt hương ngây ngất và dâm đãng. 

Bộ ngực khủng ẩn trong áo ống đung đưa qua lại. 

Tôi đã thèm muốn bộ ngực xinh đẹp này từ lâu nên đưa tay ra ôm lấy bộ ngực qua áo ống. 

Vì âm đạo bị kích thích quá nên mẹ tôi không chống cự quyết liệt. Cô ấy chỉ nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, chống cự một chút và nói: "Anh đang làm gì vậy? Đừng chạm vào nó!"

Tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn cho con bú."

Người mẹ quát: “Con nhỏ này, con còn muốn uống sữa à? Mẹ không có sữa… à… đồ xấu…”

Bộ ngực đẹp to, mềm mại và đầy đàn hồi như hai quả bóng bay chứa đầy nước. Bộ ngực có hình dạng hoàn hảo thành hình bán cầu và không thể nắm được bằng một tay. Ngay cả với một lớp áo ống, bạn vẫn có thể cảm thấy mềm mại và đầy đặn. 

Cô ấy có những đặc điểm độc đáo của một cô gái được chọn. Ngay cả khi mẹ nằm ngửa, bộ ngực xinh đẹp của cô cũng không hề bị chảy xệ hay lan sang hai bên. Nó thực sự không thể tưởng tượng được.

Tôi chạm vào nó vài lần và không khỏi muốn cởi phần đầu ống ra để tìm hiểu. Tôi cắn núm vú xinh xắn qua đầu ống, cắn và mút từ từ.

Mẹ tôi chợt không chịu nổi nữa liền hét lên: “Ahhhhhh... đừng cắn... con nhỏ... đừng cắn... à..." Mẹ luồn tay vào tóc tôi, túm lấy và đẩy tôi ra. 

Tôi dùng nhiều cách khác nhau để trêu chọc núm vú của mẹ bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Tôi thọc tay vào áo ống và trực tiếp ôm lấy bộ ngực mềm mại. Cái chạm nhẹ nhàng và dịu dàng làm tim tôi rung động. Da của mẹ đẹp quá. Toàn bộ cơ thể của cô ấy mềm mại và cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào. Ngực cô mềm mại và dịu dàng hơn. 

Bộ ngực lớn biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi, tôi cứ đâm vào cái lỗ ngọt ngào ở phần dưới cơ thể, kích thích cả hai nơi. Mẹ không còn chỗ để suy nghĩ nên tôi nhân cơ hội cởi dây buộc của áo ống. 

Cô nắm lấy đầu ống và kéo nó ra, mắt cô sáng lên. Bộ ngực to đầy đặn và cao chót vót hiện ra. Không có sự kiềm chế của áo ống, bộ ngực đầy đặn khẽ run lên. Hai quả đào trên ngực tuyết đứng trên đỉnh núi. Chúng có màu hồng và hơi run lên khi bộ ngực run lên. Họ thật dễ thương và dễ thương. 

Tôi xòe năm ngón tay, mỗi tay một ngón và vui vẻ ôm lấy bộ ngực lớn. Với một lực nhỏ, những ngón tay của tôi chìm vào trong phần thịt ức trắng nõn, và phần thịt ức tràn ra giữa các ngón tay của tôi. Khi tôi thả nó ra, nó trở lại hình dạng ban đầu. 

Cảm giác mượt mà cho phép tôi xoa bóp bộ ngực lớn này bao nhiêu tùy thích. Mẹ không ngờ ngực của mẹ lại rơi vào tay tôi dễ dàng như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của tôi, cô ấy không khỏi tức giận nói: “Đồ khốn nạn…”

Tôi cúi đầu đưa núm vú vào miệng, nhẹ nhàng trêu chọc, mẹ tôi cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời từ núm vú. Tiếng mắng của cô lập tức dừng lại, thay vào đó là một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp: "Ừm... ừm... khốn nạn... ừm... khốn nạn, đừng cắn... ừm... hôn và cắn... à... đừng đẩy mạnh... khốn nạn... ahhh... bụng tôi sắp bị anh xuyên thủng rồi... ừm..."

Hai bộ ngực to đầy đặn dính đầy nước bọt của tôi. Mẹ một tay nắm lấy vai tôi và tay kia xé ga trải giường. Cô ấy khẽ cau mày, chống lại sự trêu chọc và khoái cảm thể xác của tôi, rồi rên rỉ: "Ừm...ahhh...kẻ xấu...đừng bú...ừm...không có sữa...ừm...ừm...kẻ xấu...ừm...ngứa quá...dừng lại đi..."

Tiếng rên rỉ chợt hòa lẫn với nước mắt. 

Mẹ ôm chặt cổ tôi, kẹp chặt hai chân, thân thể nóng bỏng run rẩy mất tự nhiên, bụng dưới và đùi co giật nhấp nhô, mẹ rên rỉ tùy tiện: "Dừng lại...ahhhh...kẻ xấu...dừng lại...ahhh...Giang Giang...dừng lại...con không chịu nổi...ừm...ahhh..."

Âm đạo không khỏi co thắt, hôn lên cặc, tử cung mút mạnh. Tên mẹ đặt cho tôi đã đổi từ “kẻ xấu” thành “Giang Giang”, một thuật ngữ trìu mến nhằm khiến tôi dừng lại. 

Tôi không hề biết rằng tựa đề này càng khiến tôi phấn khích hơn. Vừa đẩy mạnh vừa hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ khó khăn nói: "Dừng lại, mẹ không thể làm được nữa...ahhhhh...kẻ xấu...dừng lại...ahhh...ahhhhh!!" Người cô đầy mồ hôi thơm và dường như ngay cả thở cũng vô cùng khó khăn. 

Sau một loạt tiếng rên rỉ the thé, người mẹ cứng cổ, ngửa đầu ra sau, há miệng nhưng không có âm thanh nào. Bụng dưới của cô co thắt, một dòng nước tình ấm áp phun ra từ sâu trong âm đạo, bao phủ toàn bộ con cặc. Cái lỗ đã bị con cặc dày chặn lại, tạm thời không thể chảy ra ngoài. 

Mẹ lại có một cơn cực khoái khác, lần này mãnh liệt hơn lần trước. Sau khi lên đỉnh, cơ thể mẹ mềm nhũn, không thể ôm được tôi. Cô ấy ngã xuống dưới tôi như bùn, thở hổn hển. 

Tôi nhẹ nhàng nằm lên người mẹ, vừa chạm vào da thịt, mẹ đã vòng tay qua cổ tôi, ôm nhẹ vào lòng, giả vờ giận dữ chửi bới: “Đồ tồi, con chỉ là một kẻ xấu nhỏ, còn Giang Giang là kẻ xấu.”

Những lời khó chịu này không phải là những gì một người mẹ nói với con trai mình. Đó rõ ràng là lời nói của một cô gái nhỏ đang làm nũng với người mình yêu. 

Tôi rất vui và muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ. Tôi muốn đứng dậy nhưng cơ thể tôi đã bị mẹ ôm chặt. Sau đó tôi nghe mẹ ra lệnh: “Không được cử động, không được nói chuyện, thế thôi. Hừ, con chưa hài lòng sao?”

Mẹ tôi cũng cảm thấy ngượng ngùng và chủ động ôm tôi thật chặt để tôi không trêu chọc mẹ. Một số thứ đã sẵn sàng chỉ bằng một nút bấm. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Mẹ không trả lời tôi, mẹ chỉ ôm tôi, cố gắng lặng lẽ vượt qua sự ngượng ngùng, còn tôi cũng không nói gì để phá vỡ bầu không khí ấm áp. 

Sau khi nghỉ ngơi, cô ấy đẩy vai tôi nói: “Đứng dậy đi, tôi đi tắm, tôi ướt đẫm mồ hôi.”

Thân thể mẹ mềm mại quá, nằm trên người mẹ, ngửi mùi hương của tôi tỏa ra từ người mẹ, mềm mại thơm tho, nơi đó nhẹ nhàng đến thế, ai mà ngờ được? 

Tôi không trả lời mẹ, tôi đặt hai tay lên hai bên người mẹ, đột nhiên đẩy mạnh háng, quy đầu ấn mạnh vào thành trong tử cung. 

"A~~!!"

Mẹ tưởng tôi sắp đứng dậy nhưng không ngờ tôi lại đẩy mạnh. Niềm vui được lấp đầy ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi. Mẹ tôi rên lên một tiếng run rẩy, sau đó bà cảm thấy thành tử cung bị quy đầu đè bẹp. 

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, giận dữ mắng tôi: “Con khốn này... à... đừng đẩy... à... suýt nữa thì bị xuyên thủng... ừm... ngứa... bị xoa... ừm... ngứa... dừng... dừng... ừm..."

Tôi thở hổn hển: “Đừng dừng lại, anh đã lên đỉnh hai lần rồi, em phải thoải mái trở lại.” Con gà trống bơm nhanh hơn trước. 

Mẹ rên rỉ thở hổn hển, vẻ mặt càng ngày càng quyến rũ. 

Được lên giường với mẹ đã là chuyện hiếm, có thể khiến mẹ trông đĩ điếm lại càng hiếm hơn. Khi biểu cảm dâm đãng như vậy xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi cảm thấy hài lòng trong giây lát. 

Sau mấy chục lần thúc, mẹ tôi không chịu nổi khoái cảm trong cơ thể, nhẹ giọng nói: “Chậm thôi… nhột quá… ừm… ừm… chậm thôi… đừng rặn mạnh… ừm… ừm…”

Tôi cười nói: "Không ngứa chứ? Chắc là thoải mái lắm. Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?"

Mẹ nói: "Hả...chỉ ngứa thôi...ừm...khó chịu...rất ngứa...dừng lại nhanh...ừm...đập vào trong nữa...ngứa quá...dừng lại..."

Âm đạo đang vặn vẹo với con cặc trong đó, và tử cung cũng vậy. Những phản hồi mà mẹ tôi đưa ra cho tôi thậm chí còn tốt hơn. Tôi bơm nhanh hơn, và đũng quần của tôi chạm vào mông cô ấy, tạo ra âm thanh chói tai "pah pah pah". 

Tốc độ bơm vốn đã chậm lại và hiện đang có một số dấu hiệu bình thường. 

"Gooji...Gooji...Gooji..." Âm thanh cọ xát dịch âm đạo nghe rõ trong tai. Khi gà đang bơm, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra ngoài, dịch này chuyển từ trong suốt sang đục. 

Miệng lỗ hồng của mẹ tôi có một vòng tròn bọt trắng, nguyên nhân là do con cặc và âm đạo ma sát mạnh. Tuy nhiên, nếu lượng dịch âm đạo không nhiều thì điều này không thể xảy ra. Tôi chính thức tuyên bố mẹ tôi đã được tuyển chọn thành công làm baby nước.

Chất lỏng hỗn hợp đặc sệt của tình yêu bắn tung tóe khắp nơi, một mảnh dính vào đuôi của mẹ mới sinh. May mắn thay, lông đuôi không thấm nước và lửa, chất lỏng vẫn còn trên chóp lông đuôi, tỏa sáng như một viên ngọc trai nhỏ.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ vẫn thấy khó chịu phải không? Còn ngứa không?”

Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói: "Ừ... vẫn ngứa... khó chịu... không thoải mái chút nào... à... chậm lại... kẻ xấu... à... ừm... à... kẻ xấu... đừng đẩy vào trong... à... ừm..."

Sau khi đút ít nhất cả nghìn lần, âm hộ mẹ tôi vẫn căng cứng như thuở còn trinh. Tôi đang trên bờ vực bùng nổ. Tôi hít một hơi thật sâu, chịu đựng sự kích thích rồi nói: "Anh muốn tôi ngừng rặn ở đâu?"

Mẹ nói: “Là ở bên trong… à… à… ừm… bên trong… kẻ xấu… con chống lại… à… ừm… ừm…”

Tôi nói: “Bên trong nó ở đâu?”

Mẹ bị mê hoặc bởi sự làm tình của tôi đến nỗi mẹ cảm thấy như đang ở trên mây và sương mù, không biết phải đi đâu. 

Tôi muốn dùng lời nói để phá vỡ nỗi sợ hãi bên trong cô ấy, vượt qua những ràng buộc đạo đức trong lòng cô ấy, để cô ấy quên đi cảm giác tội lỗi trong lòng và trải nghiệm niềm vui cấm kỵ của tội loạn luân mẹ con. 

Câu trả lời quá nhạy cảm khiến mẹ cô choáng váng. Cô thậm chí còn quên rên rỉ, nhưng cô chỉ choáng váng trong giây lát. Cảm giác tuyệt vời khi con cặc chạm vào cô thật khó cưỡng lại. Cô mở miệng nói: "Tôi sẽ không nói cho anh biết... tên khốn kiếp... Tôi sẽ không bị anh lừa... ừm... chậm lại... tên khốn... ừm... ừm..."

Tôi không bỏ cuộc, vội hỏi: “Ngứa hay dễ chịu?”

Mẹ nói: “Ngứa quá... à... không dễ chịu chút nào... ngứa quá... khó chịu quá..."

“Ngứa” có nghĩa là thoải mái, “không thoải mái chút nào” có nghĩa là thoải mái hơn, và “rất khó chịu” có nghĩa là thoải mái nhất. Mẹ tôi liên tục nói sự thật nhưng cuối cùng lại từ chối trả lời thẳng thắn và nói ra cảm xúc thật của mình. 

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ muốn ngứa, khó chịu hay không thoải mái chút nào?”

Mẹ tôi giật mình, tay ngừng vuốt ve mà đặt lên vai tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Thấy tôi khỏa thân, cô ấy không còn ngại ngùng nữa. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi nhiều lần và không thể nghĩ ra cách trả lời tôi. Có vẻ như câu hỏi này đã thực sự khiến cô dừng lại. 

Mẹ tôi như một nàng tiên trần trụi nằm dưới tôi. Cô ấy phối hợp rất tốt với sự xâm nhập của tôi và ham muốn của cô ấy đã đến giới hạn. 

Không đợi mẹ trả lời, tôi đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Tiếng quan hệ và tiếng mông và hông tôi va vào nhau vang vọng khắp giường. 

"Ahhh... Tôi cảm thấy khó chịu quá... Kẻ xấu, làm ơn chậm lại... Ahhhh... Tôi không thể làm được nữa... Ahhhh... Ahhh..."

Mẹ ngẩng cao đầu rên rỉ lớn tiếng, vẻ mặt hoàn toàn bối rối. 

Cánh tay mảnh mai của cô ấy được tôi ôm lấy, khi cô ấy kẹp tay, bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị ép vào trong khiến chúng càng đầy đặn hơn, tạo thành hai đỉnh ngực cao chót vót. Chúng rung chuyển qua lại khi tôi bơm mạnh, tạo thành những làn sóng ngực khổng lồ. Tôi choáng váng và miệng khô khốc. 

Âm đạo nóng lên, mút cặc một cách thất thường, nhiệt độ tử cung lại càng nóng hơn, quy đầu bị hút mạnh hơn khiến tôi ấm áp và kích thích. Mọi thú vui ập đến, ham muốn ngày càng cao hơn. Tôi thở hổn hển và đâm thật mạnh, muốn nhét toàn bộ cơ thể mình vào đó. 

Ba đường nét tục tĩu trên người mẹ tôi toát ra ánh sáng quyến rũ, ánh sáng giữa giường trở nên mơ hồ. Bầu không khí lãng mạn cho phép tôi giải phóng ham muốn của mình. Mẹ cũng bị ảnh hưởng bởi tôi, tiếng rên rỉ oi bức của mẹ càng ngây ngất hơn. 

Cô ấy dùng trái tay nắm lấy tay tôi và rên rỉ một cách quyến rũ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Những tiếng rên rỉ càng thúc đẩy tôi nhiều hơn. 

Tôi thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ, cái bụng mịn màng của mẹ lên xuống, mang lại cho tôi một khoái cảm nhục nhã. 

Các nếp gấp bên trong âm đạo bị quy đầu dùng lực bẻ ra, sau đó bị con cặc dày kéo căng ra, dường như xé toạc âm đạo chật hẹp ra, âm đạo và tử cung hoàn toàn biến thành hình con gà trống. 

Sau khi thúc đẩy bạo lực hàng trăm lần, toàn thân mẹ tôi co giật, chất lỏng nóng bỏng cực khoái một lần nữa lại dâng lên trong âm đạo của mẹ. Sau đó, con gà trống bắt đầu đập dữ dội và nó sắp xuất tinh. 

Mẹ tôi đang trong cơn cực khoái thì đột nhiên cảm thấy dương vật có những thay đổi bất thường. Cô ấy đã quan hệ tình dục với tôi vài lần và biết rằng đây là dấu hiệu tôi sắp xuất tinh. Cô chợt tỉnh dậy sau cơn cao trào tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời với một cảm hứng bất chợt trong đầu.

Cô hoảng sợ hét lên: "Đừng... đừng, đừng... đừng... anh... mau rút ra... ừm... Giang Giang, mau rút ra... đừng đẩy..."

Giọng cô trở nên khàn khàn và cô khóc: "Kéo nó ra... nhanh lên... nhanh lên... đừng đẩy nữa... đừng xuất tinh vào bên trong... à... anh sẽ có thai mất... ah ah ah..."

Tôi đánh mạnh, quy đầu ấn mạnh vào thành tử cung. Cơ thể tôi căng lên, rồi bắt đầu run rẩy. Bìu của tôi bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Cùng với cú đập mạnh của con cặc của tôi, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đã được phóng vào tử cung của mẹ tôi. 

Tinh dịch phun ra không ngừng, người mẹ phải chịu đựng cơn xuất tinh kinh hoàng, tác động mạnh mẽ của phát bắn và nhiệt độ nóng bỏng của tinh dịch. Sự kích thích khiến cơ thể mỏng manh của người mẹ run rẩy. Cơ thể cô trải qua khoái cảm cực khoái chưa từng có, âm đạo và tử cung co bóp mạnh, như thể cô đang nuốt tinh dịch. 

Một lúc lâu sau tôi lại xuất tinh vào bên trong mẹ. Rốn nhỏ của cô hơi nhô lên. Dưới rốn cô ấy là tử cung chứa đầy tinh dịch của tôi. Tinh dịch tràn đầy năng lượng lấp đầy tử cung của cô và chiếm lĩnh mọi không gian trống trải. 

Sau khi mẹ tôi đạt cực khoái ba lần, cuối cùng tôi cũng xuất tinh tinh dịch đầu tiên trong đêm. Sau khi tinh dịch được xuất ra, mẹ tôi đã khỏi cơn run rẩy dữ dội, cơ thể vẫn còn run nhẹ. 

Cô ấy thở hổn hển một lúc, hơi thở dần dần ổn định, đôi mắt hình quả hạnh mở to, giận dữ nhìn tôi, tức giận nói: “Tôi đã bảo anh đừng xuất tinh, nguy hiểm lắm, có thai thì phải làm sao?” Cô khịt mũi, mím môi, quay đầu sang một bên, hai giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt. 

Thấy mẹ khóc đau đớn, trông buồn bã, tôi vội chạy đến ôm mẹ dịu dàng, lau nước mắt cho mẹ, hôn lên môi mẹ rồi nhẹ nhàng an ủi: “Mẹ đừng sợ, mẹ sẽ không có thai đâu, mẹ thấy đấy.”

Với một động tác bình thường, tôi lấy ra cuốn "Biên niên sử của Hồ Vương", lật trang về việc mang thai và đưa cho mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy “Hồ Vương và mỗi hồ phi chỉ có một con gái”, lòng bà thắt lại và hỏi tôi: “Sau một lần mang thai, liệu mẹ có thể không mang thai nữa không?”

Tôi buồn bã gật đầu, nghĩ giấc mơ khiến mẹ và chị Tú Anh mang thai chỉ có thể là ảo tưởng. 

Mẹ tôi thấy “con gái chỉ có thai khi hai vợ chồng đồng lòng” liền hỏi: “Vậy trước đây làm sao mà tôi có thai được?”

Trong lòng tôi run lên, nảy ra một ảo tưởng phi thực tế: "Khi đó tôi và mẹ hoàn toàn là ngẫu nhiên. Vợ chồng sao có thể đồng lòng? Điều này có nghĩa là mẹ tôi vẫn có thể mang thai?"

Tôi không thể nói chuyện với mẹ tôi về ý tưởng này. Tôi nói: “Em chỉ có thể mang thai một lần, và sẽ không có thai lần nữa.” Vì cuộc sống tình dục hạnh phúc sau này, tôi nói điều này để mẹ bớt lo lắng về việc mang thai. 

Mẹ tôi thoải mái đọc nội dung cuối sách mà không thấy hứng thú. Cô ấy đưa cuốn sách cho tôi và nói: "Đứng dậy." Cô nhìn đồng hồ, nhổ nước bọt: “Tôi đã làm việc hơn một tiếng rồi, mệt mỏi quá, nhanh đi tắm đi.”

Tôi ném cuốn sách cạnh giường, duỗi con cặc cứng ngắc của mình ra, ác độc nói: “Mẹ ơi, mẹ lúc nào cũng ngứa ngáy, khó chịu. Con đợi mẹ cho đến khi mẹ thấy thoải mái thì mới thôi”.

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và nói: “Bỏ cái đó ra đi, mẹ sẽ không bị ngứa nữa”.

Tôi ôm bộ ngực to lớn của mẹ và bóp nhẹ. 

Mẹ tôi không hề phản đối hành vi đáng xấu hổ của tôi. Tôi nói: “Mẹ, mẹ lên đỉnh ba lần, con chỉ thấy thoải mái một lần. Điều này không công bằng. Con cũng phải lên đỉnh ba lần.”

Mẹ lộ ra vẻ mặt mệt mỏi nói: “Mẹ đã hứa với con chỉ làm một lần, nhưng con vẫn…”

Tôi xen vào: “Nếu anh không rút ra thì lần này chưa phải là kết thúc đâu”.

Mẹ nói: “Vậy con sẽ không bao giờ lấy được nó ra à?”

Tôi cười khúc khích và nói: "Vậy thì cứ làm đi!"

Mẹ tôi tức giận vặn vẹo tai tôi, nhổ nước bọt: “Đồ đầu lợn, không cần ăn không ngủ sao? Hừ, ngay từ đầu ta đã biết tâm tư nhỏ nhặt của con rồi. Con hứa hôn ta một lần, nhưng từ hôm qua đến hôm nay, con đã hôn ta bao nhiêu giờ rồi? Lần này cũng vậy. Con đã hứa với mẹ là chỉ làm một lần, nhưng thực ra con đã muốn hôn mẹ rất nhiều lần, lẽ ra ngay từ đầu mẹ không nên để con hôn mẹ.”

Tôi lặng lẽ nghe mẹ tố cáo, nghĩ thầm: “Nếu mẹ không bằng lòng thì làm sao con có thể thành công?” Trong lòng tôi càng yêu mẹ hơn và nói: “Mẹ ơi, hôn con đi”. Có một chút vẻ quyến rũ trong lời nói của tôi. 

Mẹ liếc nhìn tôi và không từ chối. Môi tôi vừa chạm vào miệng cô ấy, cô ấy hôn nhẹ nhàng lên môi tôi, thậm chí còn chủ động hơn tôi. 

Sau vài nụ hôn kéo dài, tôi cử động đầu lưỡi, dễ dàng mở răng mẹ ra, hôn thật dày và ướt, hai lưỡi đan vào nhau, dịch cơ thể luân phiên. 

Khi chúng tôi đang hôn nhau, tôi buông một tay ra, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và nhào nặn một cách bừa bãi. Mẹ tôi không những không kháng cự mà còn ậm ừ trong mũi, dục vọng trong cơ thể càng mãnh liệt hơn trước. 

Cô chủ động đưa chiếc lưỡi thơm vào miệng tôi tìm kiếm con mồi khiến cô say mê. Chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại quấn quanh lưỡi tôi, đầu lưỡi linh hoạt của cô ấy trêu chọc chỗ nhỏ đó, gần như chạm vào cổ họng tôi. Cô hôn tôi say đắm hơn, hoàn toàn trái ngược với hình ảnh của một người mẹ. Tôi càng thích cô ấy như thế này hơn.

"Hmm... ừm... ừm... xèo xèo..." Tiếng hôn mãnh liệt kết hợp với tiếng ngáy của mẹ. Sau một nụ hôn ướt át kéo dài, tôi hài lòng rời khỏi miệng cô ấy và hôn dọc theo cằm cô ấy. 

Mẹ ôm cổ tôi và không ngừng vuốt ve vai tôi bằng đôi bàn tay mềm mại. Khi tôi hôn cổ mẹ, mẹ nâng cổ mẹ lên để tôi hôn mẹ kỹ hơn. Đó là sự hiểu biết ngầm về sự hợp tác của chúng tôi, như thể chúng tôi được kết nối từ trái tim đến trái tim. 

"Hmm... ừm... ừm... ngứa quá... con khốn này, đừng cắn... ừm..."

Mẹ ngẩng cao đầu và đáp lại nụ hôn của tôi bằng tiếng rên rỉ quyến rũ độc đáo của mẹ. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ, cắn vào dái tai mỏng manh, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ uể oải thở dài, ôm tôi nhẹ nhàng bằng cả hai tay, trông vô cùng thoải mái và dễ chịu. Cô thì thầm đáp lại: “Em thấy không thoải mái… kẻ xấu… ngứa quá…”

Rốt cuộc, cô từ chối nói ra cảm xúc thật của mình. 

Khi tôi nghĩ đến cơ thể của mình, mẹ tôi bỏ tay ra và để tôi đứng thẳng. Cô ấy thực sự đã trở thành một với tâm trí tôi.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, chúng ta làm lại lần nữa nhé”.

Mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, vẻ mặt bất lực nói: “Con thật sự không hài lòng, con cứ đòi đi đòi lại.” Cô hít sâu mấy hơi, giọng rất mệt mỏi nói: "Đừng đến, tôi mệt quá. Anh có thể làm hơn một giờ một lần. Ai có thể chịu được? Tôi sẽ không làm."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ lắc từ bên này sang bên kia, trông vô cùng yếu đuối rồi nói: “Là vì ​​mẹ bảo con chậm quá nên lâu như vậy. Nếu dùng tốc độ bình thường thì nhiều nhất cũng phải nửa tiếng.”

Mẹ cau mày nói: "Không, chưa đến nửa tiếng. Đừng đến nữa. Mẹ gần kiệt sức rồi."

Mẹ tôi từ chối làm bất cứ điều gì. Dù đổ mồ hôi rất nhiều nhưng cô vẫn luôn được yêu thương một cách thụ động và ít khi di chuyển. Mức tiêu thụ thể chất và năng lượng không nhiều bằng của tôi. 

Tôi giận dữ nói: “Anh thậm chí còn không cử động. Tôi là người di chuyển suốt. Tôi thậm chí còn không thấy mệt. Tại sao anh lại mệt?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, trở nên nghiêm túc, đánh vào tay tôi và hét lên: "Im đi, đừng nói nữa." Cô ấy tỏ ra nghiêm túc với mẹ và bảo tôi đừng nói chuyện. 

Tôi khịt mũi bất mãn và chạm vào bụng dưới của cô ấy. Hình xăm tử cung tục tĩu ở bụng dưới của cô ấy khiến tôi thích thú. Tôi xấu tính hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thấy hình xăm này thế nào?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi choáng váng, bà nhìn xuống bụng mình, giận dữ nói: “Tất cả là tại con, một kẻ xấu xa như con.”

Tôi hỏi cô ấy: "Trông nó có đẹp không? Với tôi nó trông rất quyến rũ!"

Mẹ khịt mũi nói: “Cũng khá đẹp, nhưng chỗ ở hơi xấu.”

Hình xăm này cực kỳ tà ác và tục tĩu, mang ý nghĩa rất xấu hổ nhưng hình dáng và màu sắc lại rất đẹp nên rất được phụ nữ ưa chuộng. Ngay cả người mẹ bảo thủ và dè dặt của tôi cũng không khỏi khen ngợi. 

Tôi chạm vào chiếc nhẫn ren nơ ở chân mẹ và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thích hình xăm trên đùi không?" Trong lúc quan hệ, cô đã phát hiện ra hình xăm trên chân mình. 

Những hình xăm đầy màu sắc, hòa cùng làn da trắng ngần, hình dáng dễ thương, màu sắc tinh tế cũng đủ khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải mê mẩn, đồng thời tăng thêm vẻ dễ thương và gợi cảm cho cặp đùi của họ. 

Mẹ nhấc chân lên, đưa tay chạm vào chiếc nhẫn xinh xắn ở chân, lại khịt mũi nói: "Đẹp lắm. Con là kẻ xấu làm được phải không? Con làm sao vậy?"

Succubus là hiện thân của linh hồn ác quỷ. Tất cả sự dâm đãng trong cơ thể cô ấy đều tập trung vào sức mạnh của cô ấy, thứ mà sau này tôi đã có được. Bây giờ nó đã được tích hợp với tôi. Những hình xăm trên cơ thể mẹ tôi đều là do sức mạnh của yêu nữ gây ra. 

Đương nhiên, tôi không thể nói cho mẹ biết lý do thực sự, nên tôi nói: "Con có thể trở thành tiên nữ bằng cách luyện tập biểu tượng độc đáo của Kỹ thuật bất tử của Thiên Hồ." 

Khi tôi nói, tôi bắt đầu giật cặc của mình. Mẹ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thì thầm, rồi chửi: "Con bé hư... ừm... lại thế nữa... ừm... ừm... ừm... ngứa... không còn nữa... ừm... ừm..."

Tôi cười nói: “Mẹ, mẹ còn ngứa, con xoa cho mẹ. Hehe, hôm nay không chữa cho mẹ thì con sẽ không ngủ được.”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Mẹ không ngứa…ahhhhhh…”

Sau khi chửi rủa ba chữ, tôi được đáp lại bằng một loạt tiếng rên rỉ. 

Đôi mày thêu của mẹ hơi nhíu lại, đôi mày và đôi mắt đầy nét xuân, đôi môi đỏ mọng mấp máy và bật ra một tiếng kêu khiến tôi ngây ngất. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông vừa hài lòng vừa khó chịu. Tôi thực sự không biết liệu cô ấy có thực sự ngứa hay không. 

Vẻ mặt ngây ngất cho thấy người mẹ đã đạt được khoái cảm tột cùng. 

Loại khoái cảm này lấn át tất cả. Nỗi xấu hổ và tội lỗi loạn luân giữa mẹ con đã được người mẹ vứt bỏ. Lúc này, cô chỉ muốn tận hưởng khoái cảm mà con gà trống mang lại cho mình, dần dần chìm vào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 132: Hạnh phúc không bỏ lỡ Shu

Nửa tiếng sau, tôi ôm lấy eo mẹ, thở hổn hển và hét lên: “Mẹ ơi, con xuất tinh, mẹ cầm đi”.

Mẹ tôi khẽ rên lên, cơ thể mềm mại như khúc xương run rẩy dữ dội, tử cung đón chào lần xuất tinh thứ hai của tôi. Anh ấy xuất tinh hai lần liên tiếp, tất cả đều vào tử cung. Tử cung lại mở rộng và rốn lại nhô cao hơn. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy hơi mệt và nằm trên người mẹ, thở hổn hển để nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi đầm đìa mồ hôi và ôm tôi, thở hổn hển. 

Hai người ôm nhau thân mật, giống như một cặp vợ chồng mới cưới vừa hoàn thành một bài tập sáng tạo con người tốn nhiều công sức. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, thể lực của tôi trở lại bình thường nhưng mẹ tôi vẫn thở hổn hển. Lần quan hệ thứ hai hoàn toàn là do tôi chủ động nhưng cô ấy còn mệt hơn cả tôi. 

Mẹ yếu ớt nói: “Kẻ xấu, lần này con có thoải mái không?”

Mẹ tôi còn gọi tôi là “kẻ xấu”, một danh hiệu khá mơ hồ, và con cặc trong âm đạo của tôi lại nhảy lên. Mẹ dở khóc dở cười, mắng: “Đồ khốn, sao con vẫn chưa khá hơn?”

Tôi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể của mẹ, liền nói: “Mẹ, mẹ còn ngứa không?”

Mẹ vội nói: “Không ngứa.” Cô trả lời dứt khoát và đơn giản. 

Tôi nói: “Ồ, không ngứa. Có thấy khó chịu không?”

Mẹ nói: “Ừ, cảm giác không thoải mái chút nào.” Cô lại trả lời chắc nịch. 

Tôi tinh nghịch nói: “Không ngứa cũng không có cảm giác khó chịu. Vậy mẹ ơi, bây giờ con làm cho mẹ thoải mái được không?” 

Khi anh nói, con cặc của anh lại co giật.

Mẹ hét lên giận dữ: “Sao con dám…”

Sau đó hắn rên rỉ: "A... chậm lại... kẻ xấu... ừ hừ... a a... kẻ xấu... ngươi biết ức hiếp mẹ mình mà... ah ah... ah... đừng đẩy lùi... à... kết thúc rồi... đừng đẩy lùi... sâu quá... a..."

Sau một thời gian dài, lần quan hệ thứ ba của tôi với mẹ đã kết thúc hoàn toàn khi tôi xuất tinh. Sau khi xuất tinh, mẹ tôi tức giận nói: "Giang Giang, con đừng nằm lên mẹ nữa, con nặng quá, mau xuống đi."

Tôi quay sang một bên và con cặc của tôi được rút ra khỏi âm đạo của mẹ tôi với một tiếng “bốp”. Nó bị đẩy lên đẩy xuống ba lần, không biết đã đâm vào cô ấy bao nhiêu nghìn lần. 

Miệng lỗ của mẹ lộn xộn, môi bé hồng hồng sưng tấy đỏ bừng, ướt đẫm dịch âm đạo đặc quánh, hơi run lên theo sự run rẩy của cơ thể mẹ. 

Ở giữa môi âm hộ lộ ra một khe mỏng, một dòng chất nhầy dày chảy ra từ khe. Chất nhầy đục nhưng tỏa ra mùi thơm thú vị. 

Một chiếc khăn đã thấm đầy tinh dịch và không thể sử dụng được nữa. Tôi lấy một chiếc khăn khác để lau khô âm đạo mẹ nhưng tinh dịch từ âm đạo của mẹ cứ chảy ra từ từ, một lúc lâu tôi không lau sạch được nên phải chườm khăn lên háng mẹ. 

Sau ba lần xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch đã được lưu trữ trong tử cung của người mẹ. Con cặc được rút ra, cửa tử cung đóng chặt lại, khóa tinh dịch trong tử cung. Rốn của mẹ nhô lên rõ ràng, khiến mẹ trông có vẻ hơi mang thai. 

Những hình xăm ở vùng bụng dưới và đùi không còn bị che giấu mà luôn lộ rõ. Không biết mẹ tôi cố tình không giấu hay là không giấu được. 

Tôi lau sạch tinh dịch trên cặc, một tay ôm ngực mẹ, đặt một chân lên đùi mẹ, ôm thật chặt rồi hôn lên mặt, môi mẹ nhiều lần. 

Mẹ tôi không chống cự hay phục vụ bà. Cô ấy có vẻ thực sự mệt mỏi và chỉ nhắm mắt nghỉ ngơi.

Nhẹ nhàng hồi lâu, mẹ đưa tay ôm lấy thân thể tôi thì thầm: “Lần này con ổn chứ?”

Tôi nhéo ngực mẹ nói: "Ở đâu? Con mới no một nửa. Mẹ nghỉ ngơi chưa? Chúng ta tiếp tục nhé." Tôi quay lại và ngồi dậy. 

Mẹ tôi nhàn nhã mở đôi mắt hình quả hạnh ra, khó chịu nhìn tôi: “Con đúng là vô tận. Con đã làm ba lần rồi, con chưa đủ sao?”

Thấy mẹ thực sự mệt mỏi, tôi không thể chịu nổi nhưng cơ thể lại có ham muốn mãnh liệt và luôn trong trạng thái hưng phấn. Nếu tối nay tôi không xuất tinh xong và trút hết ham muốn thì sẽ không thể ngủ được. Tôi nói: "Mẹ ơi, chỉ lần cuối thôi. Chúng ta làm lại lần nữa nhé, được không?"

Mẹ hít một hơi, nhỏ giọng nói: "Ai, mẹ không tin con. Mẹ đã hứa với con một lần, nhưng con cứ đòi đi hỏi lại, sẽ không bao giờ kết thúc. Hơn nữa, cơ thể mẹ kiệt sức đến mức xương cốt rã rời. Mẹ sẽ không đến. Nếu con thực sự muốn đến thì hãy đợi mẹ nghỉ ngơi một chút. Ngày mai chúng ta..."

Sau khi dừng lại đột ngột, cô biết mình đã nói sai, mẹ cô nói tiếp: “Mẹ sẽ không làm vậy nữa”.

Tôi cười khúc khích và nói: “Ngày mai anh cũng có thể đến.”

Mẹ tôi lo lắng nói: “Không, mẹ đã bắt con làm ba lần như đã hứa chỉ một lần thôi, cũng đủ khiến con hài lòng. Sau này đừng tái phạm, nếu không, nếu không, mẹ, mẹ…” Mẹ không nói nên lời. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ sẽ làm gì nữa đây?"

Thái độ của mẹ tôi đối với tôi đã thay đổi đáng kể. Cô ấy không thể cắt đứt quan hệ mẹ con với tôi được. Tôi đã lợi dụng cô ấy và giáng cho cô ấy một đòn nặng nề. 

Mẹ tôi hung tợn nhìn tôi, tức giận nói: “Nếu không ta sẽ đánh ngươi xem có thể đánh chết ngươi hay không. Đồ khốn nạn, ngươi vô pháp, cánh của ngươi cứng ngắc phải không?”

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, đưa tay ôm lấy đùi mẹ. 

Mẹ run lên, biết đây là tín hiệu tôi muốn quan hệ tình dục trở lại nên vội nói: “Đừng đến nữa, bỏ chân mẹ xuống nhanh đi, chân mẹ đau quá”.

Không có sự hợp tác của mẹ, đùi cô quả thực có chút cứng đờ. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ chua lắm à?”

Mẹ mắng: “Vớ vẩn, mẹ đã nâng nó hơn hai tiếng rồi, con không thấy đau thì có thể thử.”

Tôi không còn cách nào khác là phải đặt đôi chân xinh đẹp của mình xuống. Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như chân cô ấy thực sự rất đau. 

Tôi nói: “Vậy anh nằm xuống giường đi, tôi từ phía sau tới, không làm khó anh đâu.”

Tôi muốn mẹ tôi quỳ xuống và để tôi vào từ phía sau, nhưng mẹ kiệt sức đến mức không cho tôi sử dụng tư thế trực diện chứ đừng nói đến tư thế quỳ từ phía sau. 

Trước sự tiến bộ của tôi, mẹ tôi có chút thiếu kiên nhẫn. Cô sờ cái rốn đang phình ra của mình rồi nói: “Không làm thì làm lại cũng vô ích. Bụng tôi căng quá, anh, lần nào cũng làm nhiều như vậy, nhịn không nổi.”

Tôi cũng chạm vào rốn của cô ấy. Mẹ không hề phản kháng chút nào. Khu vực xung quanh rốn của cô ấm áp và có vẻ ấm hơn những nơi khác. Tôi nói: “Có thật là tăng nhiều không?”

Mẹ tôi hất tay tôi ra, xoa nhẹ rốn rồi nhổ nước bọt: “Nói nhảm, nhiều như vậy, lại không có trong cơ thể con, sưng tấy lên.” Cô duỗi hai ngón trỏ ra, chọc vào hai bên rốn, xòe sang trái và phải rồi nói: “Hai bên này cũng sưng tấy sắp chết.”

Tôi vô tình lần theo hình dạng của tử cung, và tinh dịch của tôi đã chiếm trọn mọi vị trí trong tử cung của mẹ tôi. Không có nơi nào không bị tinh dịch ăn mòn. 

Tôi vừa phấn khích vừa tự hào khi đã lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch, điều đó mang lại cho tôi cảm giác phù phiếm và thỏa mãn vô cùng. Ít nhất cơ thể mẹ tôi gần như đã bị con gà trống chinh phục, nếu không tôi đã không thể xuất tinh vào tử cung mẹ ba lần liên tiếp. 

Cảm giác chinh phục này khiến tôi mất đi ham muốn, tôi mỉm cười nói: "Mẹ đi ngủ thôi. Mẹ có muốn đi tắm không?"

Mẹ tôi khá ngạc nhiên và không hiểu vì sao tôi lại dừng giữa chừng. Khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương và thương hại của tôi, cô ấy hiểu ngay rằng tôi đang thương hại cô ấy. Cô không khỏi vui mừng nói: "Không, tôi mệt quá. Cứ ngủ như thế này, ngày mai sẽ giặt."

Tôi nằm cạnh mẹ, kéo chăn, gác chân lên mẹ, ôm lấy thân hình trần trụi của mẹ chuẩn bị đi ngủ. Ôm tôi mấy giây, mẹ đẩy đầu tôi nhổ nước bọt: “Con ấn tóc mẹ đấy”.

Tôi ngẩng đầu lên, mẹ vuốt tóc cho tôi khỏi ấn xuống. Sau đó cô ấy ôm tôi bằng tay trái, một đùi ấn vào chân tôi nhưng cô ấy lại chủ động ôm tôi. Tôi nghe cô ấy nói: “Nếu anh chết vì bệnh hiểm nghèo, em sẽ ôm anh ngủ trong vòng tay”.

Bộ ngực mềm mại ép chặt vào hai bên ngực tôi, thoải mái không thể tả. 

Mùi thơm của hơi thở mẹ phả vào cổ tôi. 

Cô ấy như người tình của tôi, ôm tôi vào lòng thật thân mật và thoải mái. Đã quá muộn để tôi hài lòng, làm sao tôi có thể cảm thấy khó chịu. 

Mẹ không còn chỉ có tình mẹ con đối với tôi mà còn có tình yêu nam nữ không thể nói ra mà chỉ có thể hiểu được. 

Khi tôi và mẹ đang ngủ say, đèn trong phòng đột nhiên mờ đi, mọi thứ chìm vào bóng tối. Đây là lần đầu tiên những ngọn đèn sáng rực được tắt đi như để cùng tôi và mẹ chìm vào giấc ngủ. 

Trong cơn choáng váng, tôi ngủ thiếp đi một cách mãn nguyện. 

Lần đầu tiên tôi ngủ với mẹ trần truồng, ôm nhau và nằm trên chiếc giường thần tiên êm ái. Tôi chỉ cảm thấy thoải mái khắp người và không hề có cảm giác yêu thích chiếc giường. Điều này cũng đúng với mẹ tôi. 

Đó là buổi sáng thứ hai tôi tự động thức dậy sau giấc ngủ. 

Mặt trời chiếu qua cửa sổ xuống đất và phản chiếu vào phòng ngủ. 

Trên chiếc ghế sa lông thần tiên trong lều vải, vì bị rèm che chắn nên ánh sáng hơi mờ ảo, tạo nên một tâm trạng mơ hồ và thanh tao. 

Tôi nhẹ nhàng mở tấm chăn lụa ra, mẹ tôi đang khỏa thân nằm bên cạnh. Bàn tay và các ngón tay của cô đan vào nhau và đặt trên bụng dưới. Ngay cả trong giấc ngủ, cô vẫn giữ tư thế trang nghiêm. Những đường nét tục tĩu ở bụng dưới và đùi cô tỏa sáng mờ nhạt. 

Ham muốn của tôi rất mạnh mẽ vào buổi sáng. Khi nhìn thấy thân hình thần tiên cùng những đường nét âm đạo gợi cảm, quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi cầm lòng. 

Dang rộng đùi mẹ, ôm cặc, quy đầu xoa xoa cái lỗ hơi đỏ và sưng tấy vài lần. Sau khi nước ép tình yêu được tạo ra từ rễ ma thuật, khẩu súng lao thẳng vào. 

Quy đầu xuyên qua trung tâm tử cung, trung tâm mỏng manh bị đóng chặt, khóa tinh dịch trong tử cung, không cho tôi đi vào. Sau khi thâm nhập như vậy, mẹ tôi cảm thấy khó chịu, cau mày và rên rỉ trong giấc ngủ. 

Dù đêm qua đã bị xâm nhập ba lần nhưng độ căng của âm đạo vẫn không hề suy giảm, khiến tôi ướt át vì sung sướng. Tôi đẩy mạnh, quy đầu ép mở cổ tử cung và đưa vào tử cung sâu nhất của âm đạo. 

Sau khi đưa quy đầu vào, tôi cảm thấy thành tử cung bị bao bọc quanh quy đầu từ mọi phía, thậm chí tôi còn không cảm nhận được một giọt tinh dịch nào. Rốn mẹ đang phình ra. Tinh dịch xuất ra tối qua chắc chắn vẫn còn đó, nhưng tôi không biết nó đã đi đâu. 

Tôi suy đoán: “Phải chăng trong bụng mẹ còn có một không gian khác được tạo ra, nơi tinh dịch tràn đầy năng lượng được tích tụ và hấp thụ từ từ để tôi có thể quan hệ tình dục tốt hơn với mẹ”.

Nghĩ đến đây tôi thấy phấn khởi. Nếu điều này là sự thật thì tử cung của mẹ tôi là cơ quan sinh dục hoàn hảo nhất. Nó không chỉ lưu trữ tinh dịch mà còn cho phép tôi có được khoái cảm tuyệt vời khi quan hệ tình dục. . 

Mẹ ngâm nga trong giấc mơ một lúc lâu, rồi từ từ tỉnh dậy. Ngay khi Shensi tỉnh dậy, cô cảm thấy trong lỗ của mình một cảm giác tê dại dễ chịu. Đêm qua cô mới chỉ làm ba lần, cô liền biết nguồn gốc của niềm vui này. 

Cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi và nói một cách mệt mỏi: "Anh lại đến đây... anh... anh thật... vô tận... ừm... chậm lại... chẳng phải chúng ta đã đồng ý một lần rồi sao... sao anh vẫn làm vậy... ừm..."

Tôi nói: “Hôm qua anh đã đồng ý rằng ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau đến. Hôm nay đã đến, tất nhiên chúng ta phải làm điều đó”.

Mẹ yếu ớt nói: “Hôm qua mẹ đã nói sai điều gì đó… ừm… ừm… kẻ xấu… ừm… đừng đến… mẹ mệt quá… ừm…”

Mũi tinh dịch thứ tư được phóng vào tử cung của người mẹ, tinh dịch biến mất như một hòn đá dưới biển, không biết đi đâu. Dương vật quy đầu được ép vào thành trong của tử cung. Trong khi xuất tinh, anh ấy đang tận hưởng cảm giác mút cực khoái của tử cung. 

Rốn mẹ sưng cao hơn nhưng tôi không cảm nhận được sự hiện diện của tinh dịch, điều này thật khó hiểu. 

Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên người mẹ một lúc. Mẹ yếu ớt nói: “Giang Giang, con đừng đè lên mẹ, con nặng quá, mẹ chịu không nổi.”

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ rồi xoay mẹ lại để mẹ nằm lên trên tôi, con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào âm hộ mẹ. Tôi nhẹ nhàng chạm vào lưng mẹ và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ con có nặng không?”

Mẹ nghiêng đầu, tựa vào vai tôi, thở nhẹ: “Chà, dễ chịu hơn nhiều rồi… Hừ… Hừ…” Bộ ngực đầy đặn bị ép thành từng miếng, áp vào ngực tôi. Thật là thoải mái và tuyệt vời. 

Giọng nói ngọt ngào lại khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu lặng lẽ nâng eo lên, một âm thanh giao hợp chậm rãi vang lên từ nơi hai người gặp nhau. 

Khi mẹ tôi biết tôi lại đến, bà cảm thấy bất lực và thì thầm: "Tiểu quỷ, con chưa đủ... ừm... ừ ừ... ừ ừ... ừ..."

Những động tác đẩy thật tinh tế, tiếng rên rỉ của mẹ cũng trầm xuống. Cô ấy choàng tay qua vai tôi và đưa ra những phản hồi tốt nhất mà cô ấy có thể cho tôi. 

Gần trưa, mẹ cắn vào vai tôi, giận dữ mắng: “Đồ khốn, mẹ đã bảo con đừng làm nữa. Mẹ làm cả buổi sáng, bụng con sắp vỡ rồi, sao con không dậy đi?” Cú cắn này đã dùng hết sức lực của cô. 

Từ sáng đến trưa, mẹ tôi suốt ngày bị tôi hành hạ, tôi vẫn là người phải làm những việc nặng nhọc. Cô ấy nằm trên người tôi và chịu được lực đẩy của tôi, còn tôi xuất tinh ba lần trong âm hộ của cô ấy. 

Tính từ đêm qua đến giờ tôi đã xuất tinh bảy lần trong bụng mẹ. Con cặc của tôi tràn đầy năng lượng và không có dấu hiệu yếu đuối. 

Mẹ tôi kiệt sức đến mức không còn sức để đánh tôi, chỉ biết cắn tôi để trút giận. 

Mẹ tôi ấm áp nằm trên người tôi, sau khi cắn tôi, mẹ không hề cử động. Tôi thở hổn hển: "Mẹ, chúng ta tiếp tục nhé."

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Không còn nữa”.

Tôi duỗi thẳng cặc, mẹ lười biếng cầu xin: "Giang Giang, mẹ dừng lại đi, mẹ thật sự không chịu nổi. Bụng con chướng quá, phần thân dưới sưng tấy, đau quá. Nếu mẹ làm lại, cơ thể con sẽ bị mẹ làm hư mất."

Âm đạo căng cứng từ từ ngọ nguậy và bú cặc, rõ ràng là chưa đủ nhưng mẹ đã kiệt sức và không thể nhịn được nữa. Tôi nói: “Mẹ ơi, dậy đi.”

Mẹ cọ má vào vai tôi hai lần, giọng điệu nũng nịu nói: “Không được, để mẹ nằm một lát rồi lại dậy, mẹ mệt quá.”

Giọng cô ấy càng lúc càng trầm khi nói, âm sắc mượt mà và mềm mại. Khi đến tai tôi, nó thực sự rất êm dịu và mềm mại. Nó thậm chí còn béo hơn cả sự quyến rũ của chị Xiuying. Tôi hoàn toàn lạc lối trong suy nghĩ. 

Lúc này, cho dù mẹ có yêu cầu tôi nhảy khỏi tòa nhà, tôi cũng không ngần ngại. Tôi đương nhiên đồng ý với yêu cầu nhỏ của cô ấy và ngừng di chuyển vì sợ làm phiền cô ấy đang nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi đã thức đến tối. Con cặc vốn đã mềm nhưng vẫn bị hút vào âm đạo của mẹ. Bắt đầu từ sáng, con cặc đã ngâm trong âm đạo cả ngày, tôi cảm thấy thoải mái suốt cả ngày. 

Sau cuộc tình nồng cháy, hai mẹ con khỏa thân đối diện nhau, chợt thấy xấu hổ. Mẹ xấu hổ đỏ mặt, đứng dậy khỏi người tôi, hoảng hốt nói: “Mẹ định đi tắm nhưng đừng vào”.

Trần truồng, tôi chạy vào phòng tắm. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước chảy vào, tiếp theo là mẹ tôi kêu lên: “Tại sao con lại có đuôi?”

Những lời này đã được nói với tôi. 

Tôi giải thích với mẹ: "Mẹ đừng hoảng sợ. Đây là biểu hiện của việc luyện tập ma thuật cao cấp. Chúng ta luyện tập phép thuật của tiên cáo nên nó sẽ có một cái đuôi. Nếu mẹ thầm muốn cái đuôi biến mất, mẹ có thể kiểm soát sự xuất hiện và biến mất của cái đuôi. Hãy thử xem."

Phòng tắm trở nên yên tĩnh, tôi hỏi: "Mẹ, mẹ thử chưa? Nếu chưa thì con vào."

Mẹ tôi lo lắng nói: “Đừng vào, mẹ đã thử rồi.” Dừng một chút, cô nói thêm: "Không thể cứ để cái đuôi biến mất như vậy được. Tôi cảm giác như nó luôn hấp thụ năng lượng vậy."

Tôi nói: "Đúng vậy. Linh khí ở thế giới Côn Lôn phong phú và tốt hơn bên ngoài rất nhiều. Khi kỹ năng của con trở nên sâu hơn, tự nhiên con sẽ có thể điều khiển nó dễ dàng..." Tôi tranh thủ lúc mẹ đang tắm để nói chuyện với mẹ về phép thuật. 

Trên chiếc ghế cổ tích, bộ quần áo thần tiên của mẹ bay ra ngoài. Có vẻ như mẹ tôi đã tắm xong. 

Trong chớp mắt, mẹ tôi trong trang phục thần tiên đứng trước giường, toát ra vầng sáng mờ nhạt, như thể đang ở trong sương mù thần tiên, khí chất hoàn mỹ khiến tôi ngơ ngác nhìn. 

Mẹ hét lên: "Con đang nhìn cái gì vậy? Đi tắm đi, con vẫn còn choáng váng! Mẹ gọi cho con mấy lần thì con mới trả lời."

Tôi ngậm miệng, ngốc nghếch nói: "Mẹ, mẹ đi soi gương đi. Mẹ trông trẻ hơn rất nhiều, giống như em gái của con vậy."

Mẹ tôi thấy tôi mắc chứng mất trí nhớ vì bà. Cô sờ lên mặt mình, cảm thấy làn da của mình mềm mại và mịn màng hơn trước rất nhiều. Thực sự đã có một số thay đổi. Cô ấy nói với tôi: “Đi tắm nhanh đi rồi cùng tôi hái trái cây sau”.

Tôi tắm cánh hoa trong phòng tắm. Khi bước ra, tôi thấy mẹ đang ngồi trước gương, nhìn trái nhìn phải, cẩn thận quan sát những thay đổi trên khuôn mặt. 

Tôi nghiêng người, nhìn người có dung mạo đẹp như tranh vẽ trong gương, nói: "Nhìn xem, tôi nói anh trẻ ra rồi, chậc chậc, bây giờ anh giống như chị Dư, nhìn anh nhiều nhất là ba mươi tuổi. Được rồi, thân thể của anh chỉ có thể trở nên tốt đẹp như vậy sau khi có tình dục nuôi dưỡng. Đây gọi là nam nữ xứng đôi, làm việc sẽ không mệt mỏi."

Mẹ tôi nhìn tôi nghiêm nghị và hét lên: “Không được chửi thề”.

Tôi cười nói: “Được rồi, đừng nói cho tôi biết, đừng nói cho tôi biết.”

Mẹ tôi vô cùng hài lòng với những thay đổi của chính mình. Cô nhìn nó một lúc rồi nói: “Chúng ta đi hái trái cây với em nhé.” Tôi xách giỏ trái cây cùng mẹ ra vườn hoa. Tôi muốn nắm tay mẹ nhưng mẹ không chịu và bắt tôi đi làm thuê để gánh hoa quả cho mẹ.

Mẹ tôi hái một ít trái cây trong khi ăn. Nếu tham lam, cô ấy sẽ rửa sạch bằng nước. Sau đó cô cẩn thận nếm thử. Nếu có món nào không hợp khẩu vị, cô ấy cắn một miếng và nhét vào tay tôi. Khi tay tôi đã đầy, cô ấy nhét thẳng trái cây vào miệng tôi, không thèm quan tâm đến nụ hôn gián tiếp.

Hái xong một giỏ trái cây, mẹ chưa đầy một nửa mà tôi đã no rồi. Tôi không thể ăn thêm đồ ăn của mẹ nữa nên nói: "Mẹ đừng nếm thử nữa, hơi lãng phí đấy."

Mẹ giơ quả đào đang ăn dở trong tay lên và nói: “Con có muốn ăn thêm đào nữa không?” Cô cắn một miếng thịt đào còn nguyên vỏ rồi nói: “Ồ, ngon quá, thơm ngọt, vỏ không có lông.”

Tôi nói: “Anh vừa cho tôi một quả đào xanh, không ngon thì đưa cho tôi. Không ngon thì đưa cho tôi. Quả đào đỏ hãy giữ cho riêng mình”.

Mẹ cười, chỉ vào mấy quả đào còn sót lại trên cây đào và nói: “Nhìn xem, vẫn còn một vài quả chín, con không thích ăn đào xanh thì đừng ăn”.

Tôi nhổ nước bọt: "Tôi ở đây vì bạn, đừng lãng phí."

Mẹ mỉm cười, ăn miếng đào, mơ hồ nói: “Ừ, ngon lắm. Loại đào này ngon nhất trong số đó, cũng không biết là loại gì.”

Tất cả các loại trái cây ở đây đều ẩn chứa sức mạnh thần kỳ, đặc biệt là quả đào này. Tôi cảm thấy cây đào này thật phi thường. 

Khi tôi đang suy nghĩ, một cuốn sách đột nhiên từ xa bay tới và rơi vào tay tôi. Khi mở ra, tôi thấy đó là bản mô tả chi tiết về cây đào trước mặt. 

Tôi đọc và nghĩ: “Ồ, hóa ra loại đào này là đào dẹt, còn gọi là đào tiên, ngàn năm mới chín một lần, ăn nó không những có thể kéo dài tuổi thọ mà còn tăng thêm thần lực…”

Mẹ tôi biết những quả đào dẹt vô cùng quý giá và bà ước gì mình cũng có thể ăn được cả phần lõi. Hai tay cầm lõi đào, nàng thở dài: "Ồ, hóa ra là đào dẹt của Thái hậu. Chẳng trách ngon như vậy. Chẳng trách da của ta đã cải thiện nhiều như vậy."

Tôi nói: “Vứt nó đi. Cái lõi vô dụng và không trồng được cây đào”.

Mẹ ném lõi đào dưới gốc đào rồi cùng tôi trở về đền Côn Lôn. 

Đối mặt với một giỏ trái cây thần tiên, mẹ cô muốn mang chúng ra ngoài cho Lâm Vũ Kỳ nếm thử. 

Cô ấy một tay cầm giỏ trái cây, một tay cầm gương Côn Lôn, toàn thân cô ấy được khơi dậy sức mạnh ma thuật. 

Ánh sáng xanh của Gương Côn Luân lóe lên và không còn ánh sáng nào phát ra nữa. 

Mẹ thở dài: “Ồ không, mẹ không thể đưa cô ấy đi chơi được.” Cô ấy nhìn tôi và nói: "Tôi sẽ ra ngoài nói chuyện với Vũ Kỳ. Bạn ở một mình và đừng chạy lung tung."

Tôi đáp: “Được, anh đi sớm về sớm, một mình em sợ”.

Mẹ tôi nói: “Hừ, đàn ông gì thế, sợ gì cơ?” Bà đưa cho tôi chiếc đồng hồ, ánh đèn nhiều màu sắc lóe lên trong phòng, mẹ tôi dùng Gương Côn Lôn để nhìn Vương quốc Côn Lôn. 

Nửa tiếng sau, mẹ tôi lại quay lại, nhưng hình như tôi đã đợi mẹ cả ngày. Mẹ tôi chưa kịp nói, tôi đã ôm mẹ vào lòng và nói: “Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ”.

Miệng lớn hôn môi mẹ, một tay sờ vào eo mẹ, tay kia sờ ngực mẹ qua lớp áo. Mẹ tôi cho phép tôi thực hiện hành vi thân mật này với bà.

Mấy chỗ cùng lúc bị trêu chọc, mẹ tôi nhất thời xúc động, khẽ rên lên. 

Phần trên của chiếc Hán phục được làm từ thời nhà Tống rất dễ cởi ra. Vừa chạm tay vào, tôi liền cởi ra ném xuống đất, chỉ để lại chiếc áo ống màu hoa mai trên người mẹ. 

Kiểu hôn đứng này là lần đầu tiên mẹ tôi hôn, mẹ không biết để tay vào đâu. 

Đột nhiên tôi nhớ ra mình là mẹ, và khi đối mặt với nụ hôn của tôi, tôi cảm thấy trong lòng có sự phản kháng. Tôi đặt tay trái lên ngực, tay phải vốn định chạm vào ngực nhưng thay vào đó lại ôm lấy vai tôi một cách khó hiểu. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi mỉm cười đáp lại mẹ bằng nụ hôn nồng nàn hơn. Mẹ đang khịt mũi và phát ra những âm thanh thở hổn hển quyến rũ trong nụ hôn. Sự phản kháng trong lòng cô đã bị lãng quên từ lâu. 

Hôn nhau được một lúc, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, liếc nhìn tôi. Cô ấy cảm thấy hôn tôi thật sự rất đáng xấu hổ. Đôi mắt cô ấy ngượng ngùng, hơi cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi. Cô ấy nói: "Anh định hôn em bao lâu nữa? Em không thở được nữa."

Tôi lén cởi dây thắt lưng của cô ấy, sau đó chạm vào dây váy của Baidu và nhẹ nhàng kéo. Dây đai tuột ra và váy rơi xuống. 

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào và cố gắng kéo váy lên trong hoảng loạn. Cô ấy bị tôi ôm chặt và không thể cúi xuống đủ để đưa tay ra nắm lấy chiếc váy. Chiếc váy xếp li rơi xuống đất dọc theo chân cô và chất lên mắt cá chân.

Mẹ vỗ vai tôi giận dữ nhổ nước bọt: “Sao con cởi váy của mẹ?”

Tôi nói: “Tất nhiên là anh cởi quần áo khi ngủ rồi.”

Mẹ nói: “Mẹ tự cởi, con không cần cởi.”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Trước tiên hãy làm điều gì đó thoải mái rồi đi ngủ.” Ngủ cả ngày, mẹ con tôi rất sung sức, chưa kể ngày đêm đảo ngược ở đây và ngoài, tôi không muốn ngủ. 

Mẹ mắng: “Làm đi, làm đi, con biết làm mà. Từ hôm qua đến nay con đã làm bảy lần rồi, con vẫn chưa hài lòng sao?”

Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm: “Làm với mẹ chưa bao giờ là đủ”.

Mẹ khịt mũi nói: “Con có tinh trùng, nên biết suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể. Làm như vậy nhiều lần trong ngày, dù thoải mái đến mấy cũng phải tiết chế. Con còn trẻ như vậy, đừng lúc nào cũng bị ám ảnh bởi chuyện này, hãy nghĩ cách thoát ra.”

Cô ấy sẽ hỏi tôi. Hai ngày qua tôi chỉ nghĩ làm sao để có được mẹ, làm sao để ngủ với mẹ. Về việc đi ra ngoài, tôi thậm chí còn không nghĩ đến nó một lời.

Trong im lặng, Gương Côn Lôn tự động bay lên, treo trước mặt mẹ con tôi. 

Mẹ tôi thở dài. Cô rất bất ngờ trước tình huống bất ngờ này. Cô ấy muốn đưa tay ra để lấy Gương Côn Luân, nhưng cô ấy thấy rằng tôi đã cầm trên tay chiếc Gương Côn Lôn.

Mọi thứ trong chùa Kunlun đều đầy những điều kỳ diệu. Toàn bộ cung điện dường như được hòa nhập với tôi. Tôi làm theo trái tim mình. Chỉ cần tôi nghĩ đến, nhiều việc sẽ tự động được hoàn thành, chẳng hạn như bật đèn, tắt đèn, kéo rèm giường, đung đưa bàn ghế, v.v. Ngay cả mẹ tôi cũng không thể làm được những việc này. 

Ngay khi tay anh chạm vào Gương Côn Lôn, sức mạnh có được từ mẹ anh sẽ tự động đổ vào gương, gương phát ra ánh sáng nhiều màu sắc nhưng ánh sáng biến mất trong nháy mắt. 

Tim tôi đập loạn xạ, và lần đầu tiên, Gương Côn Lôn phát ra ánh sáng thần thánh đầy màu sắc, báo hiệu tôi có thể đi ra ngoài. 

Tiểu Tô từng nói rằng con người được chia thành bẩm sinh và thu được. Sức mạnh bẩm sinh đến từ cơ thể người mẹ, còn sức mạnh có được là do sự tự tu luyện. 

Từ lúc sinh ra tôi đã không có năng lực bẩm sinh. Sau khi quan hệ bảy lần, tôi đã nhận được rất nhiều sức mạnh bẩm sinh từ mẹ tôi, đó là nguyên nhân chính khiến Kunlun Mirror phát ra ánh sáng thần thánh. 

Tôi sẽ nói với mẹ tôi về điều này. Mẹ im lặng một lúc lâu rồi nói: "Con nói luyện khí công có số lượng cực lớn. Năm lần là tối thiểu và chín lần là tối đa. Tính như thế này, con phải làm trong bao lâu?"

Tôi nói: “Tùy vào việc luyện tập của cá nhân. Nếu có tài thì mỗi ngày chỉ có thể luyện tập năm lần trong một tuần mới có kết quả. Nếu không có tài thì phải mất vài tháng để luyện tập chín lần một ngày. Chà, tôi cũng được coi là có tài. Năm đến hai mươi lăm, nếu chúng ta thực hiện hai mươi lăm lần trong năm ngày thì sẽ có những thay đổi lớn.”

Mẹ thở dài và nói: "Nhìn này, chiếc gương này không phải là đồ tạo tác cổ xưa. Giống như con, mọi thứ ở đây đều dâm đãng."

Tôi cười nói: “Mẹ, chúng ta thử trước đi, con khỏe mạnh lắm, năm ngày hai mươi lăm lần, không có vấn đề gì cả, con sợ mẹ chịu không nổi, năm ngày này con sẽ gặp may mắn với mẹ.”

Mẹ nói: "Hôm nay thế là đủ rồi, đi ngủ nhanh đi."

Tôi nói: “Chưa chín lần đâu. Hơn nữa, nếu sức khỏe không tốt thì có thể luyện tập chín lần một lần, mỗi ngày có thể tập nhiều lần, miễn là không làm tổn thương cơ thể. Quy tắc này áp dụng cho bất kỳ môn võ nào.”

Tôi ôm mẹ rồi ngã xuống giường. Trong lúc tôi đang suy nghĩ, ba lớp rèm giường trong ngoài từ từ rơi xuống, che kín chiếc ghế dài cổ tích. 

Cùng lúc đó, tôi hôn lên môi mẹ và hôn một cách thèm khát. 

Mẹ lúc đầu có chút phản kháng nhưng khi tôi hôn mẹ cho đến khi toàn thân mẹ mềm nhũn, mẹ liền dang tay ra, quàng qua cổ tôi và bắt đầu đón nhận tôi một cách nồng nhiệt. 

Sau nụ hôn say đắm, tôi hôn lên má mẹ và nói: “Mẹ ơi, tuyệt quá. Hôn mẹ thật đẹp”.

Khuôn mặt mẹ tôi lộ rõ ​​nét ửng hồng đặc biệt. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và cảm thấy xấu hổ. Cô thở hổn hển và nói: "Tôi không cảm thấy thoải mái chút nào. Toàn là nước dãi. Miệng tôi tê dại."

Bạn không thoải mái và bạn hôn tôi lâu như vậy? Mẹ tôi cảm thấy chân mình hơi lạnh. Cô ấy nhìn sang bên và thấy rằng tôi đã cởi quần ra từ lúc nào đó, chỉ còn lại chiếc quần lót trên người. Cô nhổ nước bọt: “Sao anh lại cởi quần của tôi?”

Tôi nói: “Việc của anh đi, mặc quần phiền phức.”

Cô cởi áo lót của mẹ, bộ ngực đầy đặn lộ ra, hai đầu nhũ thanh tú đặt trên ngực. Sau khi quan hệ bảy lần trước đó, màu núm vú của cô ngày càng hồng hào, gần giống màu của chị gái. 

Tôi vùi đầu vào giữa hai bầu ngực, mũi ngửi thấy mùi trầm hương. Tôi nhẹ nhàng liếm bộ ngực mỏng manh. Tôi mở bàn tay và các ngón tay ra, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp đã nuôi dưỡng tôi và nhẹ nhàng xoa bóp. Thỉnh thoảng, tôi dành thời gian nhéo hai núm vú đã căng cứng và cương cứng rồi xoa qua xoa lại. 

Mẹ thì thầm nhẹ nhàng rồi đưa tay lên đầu tôi vuốt ve. Ham muốn tình dục mà cô ấy đã kìm nén hơn mười năm nay đã được tôi phát huy hết trong bảy lần quan hệ trước đó. Tôi trêu chọc cô ấy một chút và cô ấy đã có phản ứng vật lý. 

Dưới tài ăn nói điêu luyện của tôi, mẹ tôi vững vàng lùi lại, rên rỉ liên tục: “Hmm... ừm... à... đừng cắn mạnh quá... ừm... nhẹ nhàng... ừm... ừm... à... ừm... ừm... à... đừng liếm nhanh quá... nhột quá... ừm..."

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ có thoải mái không? Còn ngứa nữa không?”

Người mẹ trả lời ngắt quãng: “Ừm... ừm... ừm ngứa... ngứa hoài... ừm... không thoải mái... ừm... ừm... ngứa..."

Tôi dạng chân mẹ ra, ép mình vào giữa hai chân mẹ và lại ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Bộ ngực mềm mại cọ vào lòng bàn tay tôi, làn da mịn màng mang lại cảm giác tuyệt vời.

Tôi ép ngực về phía giữa, tạo thành một hẻm núi sâu giữa chúng. Tôi nghĩ sẽ đặc biệt thoải mái khi đặt cặc của mình ở đây, nhưng thật tiếc là tôi không thể để mẹ tôi quan hệ bằng ngực ngay bây giờ. 

Theo lời trêu chọc nhẹ nhàng của tôi, tay mẹ có lúc nắm lấy cánh tay tôi, có khi duỗi thẳng đến eo tôi, có khi lại trèo lên vai tôi, nhẹ nhàng vuốt ve con bằng sự dịu dàng nữ tính của mẹ. Cô không còn là một người mẹ nghiêm túc nữa mà chỉ là một người phụ nữ ham muốn tình dục. 

Tôi hôn xuống ngực mẹ, lướt lưỡi khắp bụng mẹ, hôn rốn, liếm bụng dưới và eo của mẹ rồi hôn lên trên, hôn xương quai xanh, đôi vai mịn màng và cổ mẹ. Cuối cùng, tôi hôn toàn bộ khuôn mặt của mẹ, ngậm dái tai của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có vui lòng cởi đồ lót ra không?"

Mẹ thở hổn hển mấy tiếng, hai tay nắm lấy vai tôi, ngân nga khe khẽ: “Cứ làm một lần thôi”.

Tôi nói: "Được."

Đi ra từ giữa hai chân mẹ, dùng tay nắm lấy chiếc quần lót, mẹ khép hai chân lại, hơi nâng mông lên và phối hợp rất ăn ý, để con từ từ cởi chiếc quần lót xuống phía dưới, dọc theo đùi, qua đầu gối, bắp chân, và cuối cùng là qua bàn chân hồng hào. Tôi cởi chiếc quần lót bằng chính tay mình.

Hai chân mẹ bị kẹp chặt, chỉ có thể nhìn thấy một khe hở đầy cám dỗ trong âm đạo màu hồng của mẹ. Với một chút lực, tôi dang rộng hai chân xinh đẹp.

Lỗ bánh bao hấp Bạch Hổ chất lượng hàng đầu đã có hình dáng thật, không hề có vết đỏ hay sưng tấy. Nó đã trở lại màu hồng dịu dàng, môi bé màu hồng hơi sáng bóng. Mẹ đã có phản ứng sinh lý rồi.

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và quỳ vào giữa hai chân mẹ. Tử cung của tôi, nơi đã được đổ tinh dịch bảy lần, vẫn chưa tiêu hóa hết tinh dịch. Rốn của mẹ tôi hơi nhô lên và còn sót lại rất nhiều tinh dịch. 

Vốn dĩ tôi muốn cho mẹ tôi bú cu, nhưng vì khoái cảm tình dục của con cặc, tôi tạm thời bỏ cuộc và cầm súng trực tiếp đi ra tiền tuyến. Quy đầu được ấn vào cái lỗ, không cần chuẩn bị gì, nó đã xuyên vào cái lỗ mỏng manh. 

Mẹ nắm lấy cánh tay tôi, người mẹ khẽ run lên, nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói: "Hừm... chậm thôi, nó hơi sưng... ừm... ừm... nó vẫn còn khá sưng... ừm..."

Con cặc đâm sâu, đẩy âm đạo béo lên, sau đó bụng dưới cũng phồng lên. 

Khoang chứa đầy nước tình yêu, khiến cho việc đưa vào của tôi trở nên trơn tru hơn. Trong lúc mẹ tôi run rẩy, 2/3 dương vật đã đưa vào âm đạo, quy đầu đã chạm đến cổ tử cung, mẹ tôi càng run rẩy hơn. 

Âm hộ tôi quấn chặt quanh cặc, tôi sung sướng kêu lên: "Mẹ ơi, bên trong chật quá, ôi... con thoải mái quá. Mẹ có thoải mái không?"

Mẹ khẽ run lên nói: "Ừm... khó chịu... hơi khó chịu... sưng quá... và hơi ngứa..."

Tôi xoa ngực mẹ và hôn lên môi mẹ. 

Mẹ tưởng tôi định hôn mẹ thật sâu nên tay mẹ tự nhiên ôm lấy cổ tôi, nhưng không ngờ tôi chỉ hôn tôi vài cái rồi bỏ đi. 

Cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi và hỏi: "Có chuyện gì thế?"

Tôi nhìn thấy rõ hành động dễ thương này, cảm thấy rất vui và nói: "Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ hết ngứa và không thấy khó chịu ngay, được không?"

Đã đến lúc quan hệ tình dục. Mẹ đương nhiên hiểu ý tôi. Cô ấy rất biết ơn vì tôi đã không giải thích trực tiếp. Cô ấy nhìn tôi với một chút mong đợi trong mắt và nói, "Được rồi... ừm..."

Tôi nhanh chóng rút dương vật ra, mẹ tôi rên rỉ, nhắm mắt lại, giận dữ nói: "Con khốn... ừm... à... chậm lại... không nhanh thế... à... chậm lại..."

Mẹ tôi dùng cả hai tay gãi gãi cơ thể tôi, với vẻ mặt dâm đãng, mẹ không ngừng rên rỉ, cố gắng thích nghi với lực đẩy của con cặc dày đặc. Ngay khi con cặc vừa đưa vào bụng cô, cô chợt rên rỉ dữ dội. 

Một vài lần đầu tiên là người đàn ông nằm trên người phụ nữ, hoặc người phụ nữ nằm trên người đàn ông, sử dụng các tư thế quan hệ tình dục cơ bản. Tôi sẵn sàng cho mẹ một trải nghiệm mới nên tôi nhấc đôi chân dài của mẹ lên và đặt lên vai mình. 

Những người có kinh nghiệm thấy tư thế này là bình thường. Mẹ có vẻ bối rối, hỏi: “Giang Giang, sao vậy?”

Tôi cười nói: “Đổi tư thế cho mẹ đỡ ngứa, bớt khó chịu. Mẹ ơi, con đi nhanh hơn. Mẹ thấy khó chịu quá thì gọi điện cho con hoặc đánh con.”

"Guji... Guji... Guji... Guji..."

"Pah, pah, pah... pah... pah, pah... pah... pah, pah..."

Nhịp điệu ba nhịp nông và một nhịp sâu, mặc dù là ba nhịp nông nhưng lần nào cũng được đưa vào từ đầu đến cuối nhưng lực lượng ít hơn. Bìu chạm vào mông, phát ra âm thanh đáng xấu hổ. 

Mẹ tôi vốn là người hiếm khi quan hệ tình dục nên không thể chịu được lực đẩy của con cặc to. Khi tôi đẩy vào, cô ấy rên rỉ nhịp nhàng: "Hmm... ừm... ừm... à... ừm... ừm... ừm... à... ừm... ừm... ừm... à... ừm..." Mỗi lần thâm nhập sâu, cô ấy lại rên lớn, và cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng khi thâm nhập nông. 

Hai chân xinh đẹp run rẩy duỗi ra, lúc thì kẹp cổ tôi, lúc thì dang rộng ra. Các ngón chân hồng lúc thì siết chặt và oằn xuống, lúc thì xòe ra khi hai chân duỗi ra. 

Đút vào được một lúc, tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ còn ngứa không? Mẹ có thấy khó chịu không?"

Mẹ nói: “Ngứa quá… a a… không ngứa nữa… a… có lúc ngứa có lúc không… ừm… a a… không còn khó chịu nữa… a a… a… đừng ấn nữa… sâu quá…”

Sau vài cú đâm sâu, mẹ tôi lo lắng nói: “Đừng đâm nữa… à… sâu quá… à… bụng con sắp bị xuyên thủng rồi… à… nhẹ nhàng đi, kẻ xấu… à…”

Con gà trống dày và dài, vượt xa những gì ai có thể so sánh được. Hầu hết phụ nữ đều không thể chịu đựng được điều đó. Chỉ những phụ nữ đã được rửa tội bằng Kỹ thuật Huixian của Thiên Hồ mới có thể thưởng thức hương vị của một con cặc lớn. 

Tôi nói: “Con không nhịn được. Ai bảo con cái này dài và to? Mẹ ơi, mẹ có thích cái này không?”

Mẹ nhổ nước bọt: "Mẹ... à ah... mẹ... không thích... dương vật nhỏ... à ah... ừm... à... đừng đẩy sâu quá... à..."

Cái tên “dương vật nhỏ” rất quen thuộc. Tôi ngẫm nghĩ và nhớ lại khi còn nhỏ, mẹ tôi thường nói tôi dùng dương vật nhỏ của mình để đi tiểu. Tuy nhiên, dương vật nhỏ đã trở thành một con cặc lớn nhưng tên mẹ đặt cho con cặc của tôi vẫn không thay đổi. 

Tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ dương vật của con to như vậy không?"

Cố tình đẩy mạnh, mẹ tôi càng rên rỉ say sưa: “Sưng quá…ahhhh…khó chịu quá…con đừng dùng lực nhiều quá…ahhhh…”

Tôi nói: "Ý bạn là dương vật nhỏ hay dương vật lớn?"

Mẹ nói: “Chỉ là một cái dương vật nhỏ mà thôi... à... kẻ xấu... chậm thôi... à à... nhẹ nhàng thôi... à... à..."

Con gà trống dày đặc di chuyển ra vào lỗ mật một cách nhanh chóng, thịt âm hộ căng cứng bọc lấy con gà trống từng lớp, và chất lỏng tình yêu chảy qua giao lộ. Khi hai người dính vào nhau, nó dính chặt như được phủ một lớp keo, cố gắng gắn kết hai người lại với nhau. Khi họ rời đi, vô số sợi chất nhầy được rút ra. 

Tôi ôm một đôi chân xinh đẹp trước ngực, thè lưỡi liếm phần thịt mềm mại của bắp chân, cặc tôi không ngừng bơm máu. 

Mẹ tôi run rẩy hai chân, hét lên: “Đồ xấu… đừng liếm chân… ờ… ờ… ngứa… ờ… à… ừ…” Mẹ giật mạnh và cố gắng đặt chân xuống khỏi vai tôi. 

Bị tôi ôm chặt, cô ấy không tài nào thoát ra được. Tôi nói: “Mẹ đừng di chuyển lung tung. Đây cũng là một trò vui giữa vợ chồng. Mẹ đừng lo lắng, đừng ngại ngùng mà cứ tận hưởng đi. Rất thoải mái”.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi thực sự ngừng co giật dữ dội, nhưng khoái cảm trong cơ thể khó có thể cưỡng lại, bà vẫn khẽ run lên. 

Cô ấy bằng lòng với mối quan hệ “vợ chồng” mà tôi đã đề cập và không còn oán giận nữa. Nếu trước đây cô ấy đã tát vào mặt tôi rồi. 

Đôi bắp chân thon thả, với những đường nét mượt mà, dường như được mài giũa cẩn thận bằng ngọc. Mỗi centimet của chúng đều làm tôi ngạc nhiên. Tôi chạm đi chạm lại chúng bằng tay. Tôi mê mẩn đến mức chỉ muốn ôm chúng trên tay. 

Nhìn thấy nỗi ám ảnh của tôi, mẹ hỏi nhỏ: “Con thích thế à? Chân có gì mà ngon thế?”

Tôi hôn bắp chân của mình một cách mãnh liệt và cười nói: "Thật đẹp, da thật tốt, cảm giác thật thoải mái. Bạn chưa từng nghe đến một câu nói phổ biến trên Internet sao? Bạn đã từng nghe đến 'Chân chơi Nian' chưa? Đó là về đôi chân đẹp như của bạn."

Mẹ tôi đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Sao con còn nhỏ thế mà lại nghe được điều này… à…”

Tôi đẩy mạnh một lúc thì đầu quy đầu va vào thành tử cung. Mẹ tôi nhất thời cảm thấy khó chịu, hét lên, rồi rên rỉ một cách quyến rũ: "Ahhh... kẻ xấu... nhẹ nhàng... ừm... ừm..."

Hai chân trên vai cô ấy kẹp chặt quanh cổ tôi, bụng dưới tôi co thắt, một dòng nước tình chảy ra từ khoang nóng hổi của tôi. Mẹ tôi kêu lên một cách quyến rũ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Có một cơn cực khoái nho nhỏ. 

"Ôi...thật tuyệt...cứng quá...thoải mái quá..." Cảm nhận được âm đạo co thắt và khoái cảm nơi con cặc, tôi hét lên vài tiếng trong khoái cảm, tràn đầy vui sướng và thỏa mãn. 

Âm đạo chật hẹp vô cùng nóng bỏng và chứa đầy nước tình trơn trượt. Con cặc cắm vào đó như sắp tan chảy. Tôi tận hưởng thật tuyệt vời và mỉm cười nói: "Mẹ ơi, bên trong nóng quá và đầy nước. Con vừa lên đỉnh. Mẹ thấy thoải mái không?"

Ham muốn tình dục của cơ thể mẹ đã được kích hoạt hoàn toàn, và một khi nhu cầu thể chất dồn nén bấy lâu bùng nổ, mẹ thậm chí còn cư xử rõ ràng hơn phụ nữ bình thường. Không chỉ khuôn mặt cô ấy đỏ bừng mà tai và mí mắt cũng vậy. 

Màu má hồng tươi tắn đậm hơn so với những người phụ nữ khác như tôi, chỉ cần nhìn một cái cũng khiến tôi thèm muốn. 

Mặc dù mẹ đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn cứ rặn, mẹ thở hổn hển nói: “Hừm… lên… ừm… ừm… mẹ không thấy thoải mái chút nào… ừm… khó chịu…”

Cô ấy trả lời tôi rất thành thật, sự hưng phấn trên cơ thể đã bộc lộ rằng cô ấy đang vô cùng hạnh phúc. Tôi hơi không hài lòng với câu trả lời này nên tôi đẩy mạnh, mài quy đầu vào thành tử cung. 

Sau khi được nuôi dưỡng bằng kỹ thuật Thiên Hồ Huệ Tiên, âm đạo càng đi sâu, mẹ càng trở nên nhạy cảm. Tử cung là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người mẹ. Sau khi tôi trêu chọc, mẹ tôi chỉ hét lên: “A... chậm thôi... ừm... nhẹ nhàng thôi... sâu quá... à... mẹ sắp bị xuyên thủng mất... à..."

Tôi lại hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái hay khó chịu? Hãy trả lời thật lòng nhé, đừng nói dối”. Tôi tiếp tục đẩy mạnh, bìu khổng lồ va vào mông thịt, phát ra âm thanh va chạm dữ dội. 

Mẹ dường như không nghe thấy câu hỏi của tôi. Cô rên rỉ và rơi vào trạng thái ám ảnh. Cô nhắm mắt lại, dùng hai tay ôm lấy chiếc gối dưới đầu, hơi hếch cằm, ngẩng cổ lên, lắc đầu trái phải để chống lại khoái cảm không thể chịu nổi trong cơ thể. 

"Mẹ, mẹ không nói cho con biết thì không thoải mái, Giang Giang sẽ làm cho mẹ thấy thoải mái ngay. Ôi, thoải mái quá. Mẹ ơi, mèo của mẹ nóng quá, chặt quá, con muốn đụ mẹ mãi."

Tôi gầm lên điên cuồng và nói những lời tục tĩu. Lúc này mẹ tôi đã không còn biết mắng mỏ chứ đừng nói đến việc đánh tôi. 

Ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ vuốt ve từ trên xuống dưới, cuối cùng tôi cũng có thể chơi đùa trọn vẹn với đôi chân xinh đẹp mà tôi đã theo dõi suốt mấy năm qua. 

Đồng thời, thắt lưng tác dụng lực, không còn nhàn nhã, không tiếc sức mà bơm cặc. Mỗi lần đưa vào đều khiến mẹ run rẩy, trong miệng rên rỉ không ngừng. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah-pah..."

"Ư-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh..."

Mẹ thản nhiên rên rỉ, đôi bàn tay nhỏ bé bồn chồn của mẹ thỉnh thoảng lại cào lên ga trải giường, gối hoặc cánh tay của tôi. 

Một đôi chân xinh đẹp run rẩy trên vai tôi, vặn mạnh cặp mông to lớn để chống lại sự xâm nhập của tôi. 

Những tiếng rên rỉ ngây ngất và ham muốn, âm thanh va chạm thể xác trong trẻo và dữ dội, cùng tiếng thở dồn dập của mẹ con tôi liên tục vang vọng trên chiếc ghế dài mờ ảo. Cùng với âm thanh rung chuyển “lạch cạch” của chiếc ghế cổ tích, bạn có thể biết được cuộc ân ái mãnh liệt đến mức nào. 

"Gooji...guji..." Mỗi lần gà được đưa vào và rút ra đều kèm theo âm thanh dâm đãng, khiến người ta càng thêm cuồng nhiệt. 

Sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi khiến tinh dịch của mẹ bắn ra ngoài, chiếc khăn khô lau nơi giao hợp cũng đã ướt đẫm. Tôi liền lấy khăn khô đắp vào và nói: “Mẹ ơi, mẹ ướt quá. Khăn đã ướt rồi”.

Mẹ mở đôi mắt hình quả hạnh, ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Hừ, đồ khốn nạn, đừng nói… ừm… khốn nạn… khi mẹ nói… con… con cố tình dùng vũ lực… ừm… khốn nạn… ừm…”

Vẻ hài lòng trên mặt nàng càng ngày càng mãnh liệt, trong miệng liên tục rên rỉ. Cô nhắm mắt lại, cảm giác mùa xuân giữa hai lông mày càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Cô ấy ngày càng thích thú với kiểu quan hệ tình dục này hơn, và vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thực sự khiến người ta ấm lòng. 

Tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?"

Tôi muốn dùng lời nói để phá tan nỗi sợ hãi trong lòng mẹ và giải thoát mẹ khỏi mọi kiềm chế. 

"Ừm... à... hừm..."

Mẹ rên rỉ vài tiếng rồi nhẹ nhàng nhổ nước bọt: “Con bé hư… ừm… mẹ đã bảo con đừng nói… nói… ừm… con hư… lại mạnh nữa… à… à… sưng quá…”

Cuộc cãi vã đầy chán nản, nhút nhát và oán giận. Những gì mẹ tôi có thể nói là giới hạn của bà. Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng và hỏi cô ấy: “Tại sao nó lại tăng?”

Mẹ nhẹ nhàng đáp: “Ừ… con… con không thấy chật à… ừm… đồ xấu… thứ đó của con dày quá… sao nó không nổi lên… ừm… đồ xấu, con nhẹ nhàng chút đi… ừm… ừm…”

Các câu trả lời ngày càng rõ ràng hơn khiến tôi có chút phấn khích. Tôi tiếp tục hỏi người mẹ xinh đẹp của mình: “Con có gì mà dày thế?”

Mẹ nói với giọng rất ngượng ngùng: “Hmm... ừm... thế thôi... ừm... ừm…”

Tôi hỏi cô ấy: "Đó là gì vậy?" Đầu quy đầu ép vào thành tử cung, vặn xoắn mông, khuấy động toàn bộ âm đạo của mẹ. 

Mẹ không thể chịu đựng được sự kích thích nữa, và hét lên: "A...ừm...ngứa...ừm...kẻ xấu...ngớ ngẩn...ah...ừm...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...ừm..." Âm đạo lại bắt đầu vặn vẹo và co thắt, môi bé co thắt dữ dội, mẹ lại lên cơn cực khoái.

Tôi cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Thể lực và năng lượng của tôi ở trạng thái hưng phấn tột độ khi quan hệ với mẹ. Tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, hãy trả lời câu hỏi của con. Thôi con cũng đi đây."

Mẹ đạt cực khoái hai lần, âm đạo co thắt thành vòng tròn, mẹ bú cặc một cách thất thường khiến tôi sướng vô cùng. 

Đang tận hưởng đỉnh điểm của cơ thể, cô thở hổn hển: "Cái đó... cái đó... là con cặc nhỏ của Giang Giang... à... đồ xấu... xấu hổ quá... đừng hỏi mẹ... à..."

“Bố bang…”

Tôi mở ra đóng lại, không còn bảo toàn sức lực nữa, chạy nước rút cuối cùng, nói với mẹ: "Nếu dương vật của con nhỏ thì liệu nó có còn phát triển nữa không? Mẹ hư, nói thật đi, Giang Giang muốn nghe sự thật."

Đối mặt với những cú thúc cọc của tôi, mặt mẹ đỏ bừng, cơ thể đã cực kỳ khoái cảm, mẹ nói: “Hừm... chỉ là một cái dương vật nhỏ thôi... ừm... Mẹ không bao giờ nói dối... ừm... gừng gừng dở... nhẹ nhàng... à... sưng và ngứa quá..."

Mẹ tôi ngày càng phục vụ bà nhiều hơn, sự dè dặt của mẹ trong lòng tôi cũng bắt đầu nới lỏng. Tôi hét lên: "Dương vật của bạn to cỡ nào?"

Như bị bùa mê, mẹ tôi bối rối trả lời: "Hmm... nhỏ... haha..." Đột nhiên mẹ cười khúc khích và hét lên một cách duyên dáng: "Hmm... lớn..."

Tôi càng trở nên phấn khích hơn và hỏi: “Nó sẽ kéo dài chứ?”

Mẹ tôi nghiện thú vui tình dục điên cuồng. Trước câu hỏi đáng xấu hổ của tôi, cô ấy vẫn ngượng ngùng trả lời: "Hmm...dài...ừm...dương vật to và dài...ừm..."

Đó là cuộc nói chuyện khiêu dâm hoàn chỉnh đầu tiên của mẹ tôi. Tôi cảm thấy thú tính của mình trỗi dậy, mắt tôi đỏ hoe và tôi bơm cho cô ấy không chút do dự. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh'”

Sau đó mẹ tôi hét lớn.

Tôi hét lên say sưa và hỏi mẹ: “Dương vật của ai vậy?” Tôi sắp xuất tinh và tôi phải kìm lại cảm giác muốn xuất tinh khi nói. 

Mẹ thở hổn hển: "À... ừm... à... vâng... là con cặc nhỏ của Giang Giang... à..." Mẹ hoàn toàn bị ám ảnh và bắt đầu nghe lời tôi. 

Nỗi khao khát được xuất tinh tấn công tôi và tôi thực sự không thể cầm cự được nữa. Tôi đẩy mạnh vài lần và hỏi: "Mẹ ơi, sau khi con làm tình mẹ có thấy thoải mái không?"

Mẹ thở hổn hển và trả lời với giọng có phần chán nản: "Hmm... ừm... khó chịu... ừm... ngứa... ừm... vẫn còn sưng tấy... vẫn luôn như thế này... ừm..."

Cô ấy vẫn nhất quyết đòi điểm mấu chốt cuối cùng, và tôi đã ép cô ấy thêm vài lần nữa. Đột nhiên mẹ cô van nài: “Giang Giang, ôm mẹ đi.” Cô duỗi tay lên không trung, làm động tác chuẩn bị ôm cô. 

Tôi đặt chân mẹ xuống và áp người vào cơ thể trần truồng tuyệt đẹp của mẹ. 

Tay mẹ vừa chạm vào vai tôi, mẹ liền ôm tôi vào lòng. 

Lúc tôi đang nằm trên người mẹ, mẹ thì thầm vào tai tôi: "Đồ xấu...Giang Giang chỉ là một kẻ xấu nhỏ thôi...ừm..."

Trong lời nói tế nhị của cô có chút oán giận, như thể cô đang bày tỏ sự bất mãn trước đây của mình. 

Đôi bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng rắn chắc của tôi, như thể cô ấy đang trút hết nỗi lòng của chính mình và mang đến cho tôi sự an ủi của tình yêu. 

Ham muốn bắn đã chạm tới cặc tôi, và tôi dùng sức nói: "Mẹ ơi, đặt chân mẹ quanh eo con." Tôi vừa dứt lời, mẹ đã vòng hai chân mịn màng quanh eo tôi, móc hai bắp chân lại với nhau, đồng thời kẹp chặt eo tôi. 

Tôi gầm lên: “Mẹ ơi, Giang Giang muốn mẹ sưng tấy ngứa ngáy phải không?”

Mẹ ôm tôi thật chặt, cơ thể mềm mại của mẹ cũng nóng như tôi, mẹ run rẩy nói: "Hừm... Mẹ thấy ngứa... Ừm... Mẹ cũng thấy sưng tấy... A... nóng quá..."

Khi mẹ trả lời khẳng định, tôi không nhịn được nữa mà ấn mạnh háng mình vào hố hổ trắng của mẹ. Bìu nặng nề vặn vẹo, một lượng lớn tinh dịch bắn vào trong bụng mẹ. 

“Ừm……”

Mẹ hài lòng rên rỉ, thở ra một hơi dài, vỗ vai tôi nói: “Con không sao chứ?” Sau khi xuất tinh, ý cô ấy là muốn tôi rời khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi nằm trên thân hình mềm mại thơm tho của mẹ, ước gì được nằm đó mãi, làm sao muốn xuống được? Cô làm nũng nói: “Không sao đâu, tôi muốn nằm trên cơ thể mẹ tôi cả đời.”

Mẹ mắng: "Hừ, con khốn này, sao không cho mẹ xuất tinh? Xuống nhanh đi, mẹ lại chết mất."

Tôi tiếp tục nằm trên người mẹ, cười nói: "Không! Mẹ thấy thoải mái không? Hãy nói thật cho con biết đi."

Mẹ vỗ vào lưng tôi, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ đang run rẩy. 

Sau khi đam mê qua đi, mẹ nghĩ đến những lời lẽ đáng xấu hổ của mẹ và cảm thấy mình thật xấu hổ và quá vô liêm sỉ. Làm sao cô có thể dám nói lại những lời đó?

Khi tôi nhắc đến chuyện đó lần nữa, cô ấy vừa xấu hổ vừa tức giận, tức giận nói: “Ai, không biết nói thì đừng nói.” 

Cô ấy không hề tức giận chút nào.

Tôi cảm thấy vui mừng đến mức đứng thẳng lên và dùng hai tay ôm cặp vú tuyết vào ngực cô ấy. Tôi nhào nặn và từ từ bóp chúng, cảm nhận vẻ đẹp tinh tế của bộ ngực. Tôi cười nói: “Mẹ, con vẫn chưa đòi đủ, con sẽ tiếp tục cù mẹ cho mẹ sưng lên.”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. Đây là những lời cô ấy nói trong lúc đạt cực khoái. Tôi đã đọc chúng cho cô ấy nghe. Cô ấy xấu hổ đến mức ném cho tôi một cái nhìn dữ tợn. Cô ấy không thể lên tiếng để phản bác tôi nên phải dùng vũ lực và vặn mạnh cánh tay tôi. 

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng và thẳng lưng. Mẹ buông tôi ra và trả lời tôi bằng một loạt tiếng rên rỉ. 

Trời đã khuya, tôi xuất tinh ba lần trong cơ thể mẹ nhưng tôi vẫn tràn đầy sinh lực.

Mẹ tôi bị tôi hành hạ đến nỗi nằm rũ xuống giường. Cô ấy vặn mạnh tai tôi và chửi: “Đồ khốn nạn, anh còn muốn tôi bao nhiêu lần nữa? Tôi sắp suy sụp rồi.”

Tôi cười khẩy nói: “Anh muốn đụ em cho đến khi em thấy thoải mái mới thôi.” Mẹ không còn cưỡng lại được từ "chết tiệt" thô lỗ nữa.

Cô trợn mắt nhìn tôi xấu hổ và nhổ nước bọt: "Đồ tồi... hắn chỉ biết hành hạ mẹ... à... nhẹ nhàng... ahhh... sâu quá... ừm... vậy thôi... nếu nông hơn thì sẽ dễ chịu hơn... à... khốn kiếp... lợi dụng lời mẹ mà đẩy mạnh hơn nữa... à... khốn kiếp..."

Ánh sáng từ cửa sổ càng lúc càng sáng, trong lều vải mờ mịt, hai con sâu thịt quấn lấy nhau suốt đêm. 

Tôi không hề mệt mỏi chút nào. Tôi chỉ muốn chìm đắm như thế này với mẹ. Tôi không nghĩ gì khác ngoài việc quan hệ tình dục với mẹ. 

Sống ở quê hương hiền hòa của mẹ, tôi quên hết chuyện rời khỏi thế giới Kunlun, kỳ thi tuyển sinh đại học và Tết Nguyên Đán. Con chỉ muốn ở bên mẹ mãi mãi.

Mẹ tôi yếu ớt nằm đè lên người tôi, nhổ nước bọt: “Giang Giang xấu xa, thôi đi, đã cả đêm rồi… Ờ… mặt trời mọc rồi… Kẻ xấu… Ta giết mẹ rồi… Phù… Con nhỏ xấu xa… Dậy đi… Mồ hôi nhiều quá… Giường ướt rồi… Đứng dậy đi tắm đi…”

Mẹ tôi nằm đè lên tôi nhưng mẹ bảo tôi dậy trước. Điều đó có mâu thuẫn không? 

Chiếc chăn lụa không biết lúc nào rơi xuống đất, chiếc ghế dài thần tiên trở nên lộn xộn. Quần áo, khăn tắm vương vãi trên giường. Ga trải giường nhăn nheo, khắp nơi đều có vết ướt, mùi hormone nồng nặc tràn ngập trên giường. 

"A...con đang làm gì vậy..." Với tiếng kêu ngọt ngào của mẹ, tấm màn giường vén ra, tôi ôm mẹ bước ra khỏi chiếc ghế dài cổ tích. 

Sau một đêm chiến đấu ác liệt, thể lực của mẹ tôi gần như kiệt quệ, cơ thể mẹ tiếp tục trượt dài. Tôi ôm mông mẹ và hét lên: “Mẹ ơi, ôm chặt mẹ đi”.

Mẹ ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay, kẹp hai chân xinh đẹp quanh eo tôi để mẹ không bị trượt xuống. Cô nhổ nước bọt: "Đồ xấu xa, anh đang làm gì vậy? Ừm... đứng lên... đừng cử động... à... ừm... à... à..."

Con cặc dày vẫn đút vào lỗ mẹ. Khi tôi di chuyển xung quanh, nó co giật lên xuống, mẹ tôi không khỏi hét lên. Tôi nói: “Anh không muốn tắm à? Tôi đưa anh đi tắm.”

Mẹ vặn vẹo vài lần trong vòng tay tôi như muốn thoát ra khỏi tôi. Làm sao cô ấy có thể rời khỏi tôi trong tư thế bế tắc như vậy? 

Vặn vài cái, thấy cũng vô dụng, đành phải nói: “Ai, ta không muốn tắm chung với ngươi, ngươi nhất định là có chuyện không hay.”

Tôi cười và nói nhỏ vào tai mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đừng đi chơi nữa. Hãy cứ ân ái suốt ngày để bù đắp cho những khoảng trống trước đây của mẹ nhé”.

Mẹ lo lắng nói: “Mẹ không muốn… à… kẻ xấu… lén lút làm điều ác trong khi mẹ đang nói chuyện… à… à… chậm lại… Mẹ sẽ bị con hành hạ mất… à… à…”

Tôi nói: “Không thể gãy được. Dù sao có quả đào tiên tử phẳng phiu để bổ sung sức lực cho con. Thôi mẹ, con giúp mẹ tắm, mẹ sẽ tắm cho con.” Bằng một động tác bình thường, tôi nhặt trên tay những quả thần tiên thu thập được tối qua, mẹ con tôi đã ăn rất nhiều rồi. 

Mẹ nhổ nước bọt: “Hừ, mẹ không giúp con tắm đâu… ừm… đồ xấu xa… con bao nhiêu tuổi rồi… và… con vẫn cần mẹ giúp con tắm… ừm… chậm thôi… ừm…”

Tôi cười khúc khích nói: “Con mãi mãi là đứa trẻ trước mặt mẹ. Mẹ ơi, mẹ phải tắm cho con cả đời. Chúng ta cùng tắm quýt nhé”.

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Chúng ta là mẹ con, không phải tình nhân, vậy tại sao lại tắm đôi?” Tôi và cô ấy cứ ôm nhau, hai chúng tôi hoàn toàn khỏa thân và quan hệ tình dục với nhau, thân mật đến mức dường như không có gì cấm kỵ khi nói ra điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc Hồng Trần Chương 133: Quan Vịt chơi đùa trong nước

Dường như nhận ra lời nói của mình quá mơ hồ, mẹ tôi cũng không nói gì. Khi tôi di chuyển chậm rãi, con cặc của tôi di chuyển vào ra khỏi âm hộ của cô ấy, mang lại cho cô ấy một khoái cảm thỏa mãn và dễ chịu đến mức cô ấy không thể không rên rỉ. 

Mặc dù tôi đã ôm nhiều phụ nữ nhưng không ai trong số họ cảm thấy thoải mái khi ôm mẹ tôi. Mẹ là người cao nhất và khó ôm nhất, mẹ mang đến cho tôi cảm giác chinh phục mạnh mẽ nhất. 

Tôi không biết đó là do xấu hổ hay lo lắng. Từ lúc tôi bế mẹ lên, âm hộ mẹ đã siết chặt nhưng nước tình trong âm hộ lại chảy không ngừng. Khi con cặc được đẩy vào, nó bị vắt ra khỏi âm hộ, chảy dọc theo con cặc và xuyên qua bìu, thậm chí một số còn chảy xuống đùi tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng tư thế này với mẹ. Tôi cố tình giảm tốc độ, dùng hai tay nâng mông mẹ lên rồi thả lực để mẹ tự động trượt xuống, từ đó làm tăng biên độ co giật. 

Mẹ cảm thấy khó chịu và càng rên rỉ to hơn. Cô ấy sợ tuột khỏi tay tôi và ngã xuống đất. Cánh tay cô ấy phải ôm tôi chặt hơn, đôi chân xinh đẹp của cô ấy kẹp quanh eo tôi. Cô ấy nhổ nước bọt, "Giữ chặt hơn nhé?"

Tôi hít sâu vài hơi, giả vờ giãy giụa rồi nói: “Anh hơi nặng, em cũng chật vật một chút.”

Mẹ mắng: "Mẹ không béo. Mẹ chỉ nặng có một trăm lẻ mấy cân thôi. Con đi nhanh lên và đừng để bị vấy bẩn nữa... à... kẻ xấu... lại làm chuyện xấu nữa rồi... à... ừm... ừm..."

Giữa sự thúc giục của mẹ, tôi dừng bước, ôm cô ấy vào lòng và đụ cô ấy thật mạnh. Mẹ ôm chặt lấy người tôi, rất sợ tuột khỏi người tôi, mẹ ghé sát vào tai tôi không ngừng rên rỉ. 

Khi tôi đi qua tấm gạc trong phòng tắm, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm. Khi tôi đi qua màn hình, cô ấy thậm chí còn thở ra thêm vài hơi nữa. Khi biết tôi đã đến mép bồn tắm, cô ấy thở hổn hển nói: “Thả tôi xuống nhanh, đừng ôm tôi nữa”.

Tôi không nghe lời mẹ dặn, duỗi chân bước xuống hồ nước ấm, ôm lấy người mẹ rồi từ từ ngồi xuống. Thành thật mà nói, rất khó để ngồi trong bồn tắm với một người bên cạnh nên tôi tập trung vào việc ngồi xuống. 

Chân mẹ tôi vừa chạm đáy bể. Cô ấy nhẹ nhàng quay người và rời xa tôi. Sau đó cô ấy trượt tới chỗ tôi và ngồi tựa lưng vào mép hồ bơi. 

Nước ao cánh hoa ấm áp chỉ che phần bụng trên của cô chứ không chạm vào ngực dưới. Mẹ phải một tay ôm ngực để che hai quả anh đào hồng và tầm nhìn của tôi. 

Thấy tôi nheo mắt nhìn mẹ, mẹ cũng không tức giận. Cô ấy giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên, phủ chiếc khăn lên mặt tôi và cười nói: "Vẫn đang nhìn! Nhãn cầu của tôi sắp rơi ra rồi. Đi tắm nhanh đi."

Đúng như dự đoán, một người phụ nữ thích vẻ ngoài của mình. Tôi công khai chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mẹ, mẹ không tức giận mà vui mừng. Tôi cởi chiếc khăn ra khỏi mặt và mạnh dạn nhìn mẹ hơn.

Đây là lần thứ hai tôi và mẹ tắm cùng nhau. Sau vài lần quan hệ, thân hình của cô ngày càng quyến rũ. Làn da trắng nõn của cô dưới nước càng thanh tú và thanh tú hơn, toát ra vẻ đẹp nữ tính đáng kinh ngạc, lần này cô đang khỏa thân.

Khi làm tình với tôi, mẹ thường nhắm mắt hoặc ôm tôi thật chặt. Cô ấy hiếm khi đối mặt trực tiếp với tôi, và việc nhìn nhau càng khó khăn hơn.

Vừa bước vào phòng tắm, cô ấy đã phải đối mặt với tôi. Sự dè dặt và xấu hổ khi làm mẹ dần dần hiện lên trong lòng cô. Cô ấy không thể nhìn tôi nên phải cúi đầu xuống và chăm sóc bản thân trong khi tắm.

Mẹ tôi liên tục che ngực bằng một tay. Tôi biết cô ấy làm vậy là vì nước trong bể quá cạn, tôi không khỏi khó chịu: “Tại sao trong bồn tắm này lại không có nhiều nước hơn?” Mới nghĩ tới đây, mặt nước bỗng dâng cao, phủ kín ngực mẹ, chạm tới xương đòn của mẹ.

Mẹ rên rỉ, nhìn tôi bối rối và hỏi: "Con làm sao vậy?" 

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không biết, tôi vừa nghĩ đến thì nước tự động dâng lên.”

Tôi muốn pha trà lần nữa, và một ấm trà nóng tự động được pha trên bàn cà phê ngay giữa bồn tắm. Mẹ tôi lại nhìn tôi, ý nói: “Con lại làm thế nữa à?”

Tôi chỉ vào ấm trà và nói: “Tôi muốn pha trà, nó sẽ tự động pha trà”.

Tôi cầm lấy tách trà, rót một tách trà nóng rồi cẩn thận nhấp từng ngụm. Trà thơm, trà có vị tươi và ngọt, giống như hương vị của trà Tín Dương.

Mẹ nói: "Kỳ quái, thực sự kỳ quái. Mình đang nghĩ cái gì vậy, tại sao mình lại không làm được? Trà này có ngon không?" 

Tôi gật đầu và nói: “Nó có mùi thơm và vị rất ngon.”

Tôi tạm thời không thể hiểu được loại chuyện này nên lặng lẽ uống trà và nhìn mẹ tắm.

Nước hồ đã được che chắn, mẹ tôi đi tắm bằng cả hai tay. Cô một tay cầm chiếc khăn tắm cẩn thận lau từng bộ phận trên cơ thể, lau sạch những vết bẩn còn sót lại sau một đêm ân ái. 

Tôi uống trà thơm và ngưỡng mộ vẻ đẹp của mẹ.

Mẹ ban đầu cũng để cho tôi ngưỡng mộ nhưng càng về sau mẹ càng ngại ngùng. Cô nhíu mày, cụp mắt rửa tay. Thỉnh thoảng cô ấy lén nhìn tôi. Thấy tôi cứ nhìn cô mãi, cuối cùng cô không khỏi ngượng ngùng mắng: "Anh còn nhìn nữa à? Có gì mà xem? Mau đi tắm đi. Đã hơn mười phút rồi."

Biết mình không nên đi quá xa, tôi đặt tách trà xuống, nhanh chóng kỳ cọ cơ thể vài lần. Sau khi kỳ cọ cơ thể xong, tôi vắt chiếc khăn ra, treo sang một bên và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con xong rồi”.

Lúc này mẹ tôi đang xoa bóp vùng eo và bụng. Đùi của cô ấy chưa được rửa sạch, nhưng tôi đã rửa toàn bộ cơ thể. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Không đến ba phút là anh giặt xong rồi à? Anh chỉ ướt thôi à?"

Tôi nằm thoải mái, chỉ để đầu ở bên ngoài, thở dài: “Ôi… sảng khoái quá… suối nước nóng cánh hoa này sảng khoái quá.” Tôi thậm chí còn ngâm cả người trong nước, ngâm mình trong hạnh phúc rồi quay người lại gần mẹ hơn.

Tôi không hề biết rằng mẹ tôi đã phát hiện ra ý định của tôi và đã tránh ra trước để phản đối tôi. Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con giặt giúp mẹ không?” 

Người mẹ mỉm cười nói: "Mẹ là người lớn, không phải trẻ con. Mẹ không muốn con giặt. Hừm, mẹ biết hết ý đồ xấu của con rồi." Cô nhẹ nhàng nhấc chân lên, dùng khăn lau nhẹ nhàng bằng cả hai tay và cẩn thận lau sạch từng vùng da trên chân.

Tôi nói: “Vậy bạn nghĩ tôi có ý đồ xấu gì? Để tôi xem bạn đoán có đúng không?”

Mẹ tôi duỗi một chân ra, nhìn tôi rồi chợt co chân lại, đá mạnh, tạt rất nhiều nước vào người tôi, nước đầy mặt tôi. 

Tôi có thể tùy ý tránh khỏi sự trêu chọc vui tươi của mẹ, nhưng tôi đã cố tình không làm vậy. Tôi cười nói: “Được rồi, con vừa lau khô lại bị mẹ xấu làm ướt nữa.” Tôi cầm nước suối bằng cả hai tay và đổ lên người mẹ. Một tiếng “bắn tung tóe”, mặt mẹ tôi ướt đẫm cả mặt và nửa tóc cũng ướt.

Nếu tôi trút nó lên mẹ tôi, bà sẽ không phản kháng, nhưng tôi lại vô tình làm mưa nó lên tóc bà, đó chính xác là điều bà muốn. Mẹ tôi lập tức không chịu nhận, có chút tức giận nói: "Hừ, ngươi dám mắng ta xấu, làm ướt tóc ta, tiểu tiện nhân, cẩn thận hành động!" Anh ấy cầm nước bằng cả hai tay và rót về phía tôi.

Tôi chào mẹ trực tiếp và đương nhiên là cố tình làm ướt mẹ. Tôi nói, "Ồ, không có gì to tát cả, điều đó tùy thuộc vào tôi." Tôi đổ một ít nước ấm lên người mẹ. Lượng nước và nơi tôi xịt đều được cân nhắc kỹ lưỡng, điều này khiến mẹ tôi cảm thấy tôi không hài lòng và đặc biệt tức giận.

Mẹ tôi đã không bị thuyết phục sau khi tôi bị thủ đoạn này. Cô ấy liên tục dội nước ấm lên mặt tôi và nói, không chịu thua kém: “Anh có bị thuyết phục không?” 

Tôi ngay lập tức trả ơn, và trong một lúc, có rất nhiều trò đùa trong bồn tắm. Trong lúc vui đùa, cơ thể và tinh thần của tôi trở nên thoải mái hơn rất nhiều.

Khi chúng tôi chiến đấu, mẹ tôi và tôi ngày càng thân thiết hơn. Tôi bắt nạt cô ấy đến mép bồn tắm, dùng một tay kẹp cả hai cổ tay cô ấy và ngẩng cao đầu cô ấy.

Tư thế này cực kỳ mơ hồ. Cả hai chúng tôi đều trần truồng và ngực chúng tôi gần như chạm vào nhau. Một sự quyến rũ kỳ lạ chảy giữa hai chúng tôi. 

Mẹ tôi cảm thấy có chút khó chịu, mặt đỏ bừng vì ngượng ngùng, nói: “Con làm gì vậy? Thả mẹ ra, mẹ có chút không thoải mái.”

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, hôn đi.”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, giật giật tay, ý nói: “Buông ra trước rồi chúng ta mới hôn được.”

Nhưng tôi không hề có ý định buông tay. 

Mẹ tôi thấy tôi không chịu buông ra, bà giận dữ trợn mắt nhìn tôi, nhắm mắt lại, hơi bĩu cái miệng anh đào nhỏ nhắn, rồi hếch cằm về phía tôi như đang chờ đợi một nụ hôn. 

Tôi cúi đầu hôn lên miệng mẹ, đồng thời buông tay ra. Mẹ liền quàng tay qua cổ tôi, môi mẹ đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi. Cô ấy không còn cưỡng lại yêu cầu hôn của tôi nữa. 

"Zizzi... xèo xèo... xèo xèo..."

Tôi và mẹ ôm nhau thân mật, hôn mẹ thật nồng nàn và ướt át. Cô ấy giữ vai và lưng tôi, tôi chạm vào lưng cô ấy bằng một tay và tay kia xoa xoa bộ ngực lớn của mình. 

Bồn tắm thỉnh thoảng lại có gợn sóng, là tôi và mẹ đang thay đổi tư thế hôn nhau. Kỹ năng hôn của mẹ ngày càng thuần thục hơn. Cô ấy mút môi tôi một cách dịu dàng hoặc liếm lưỡi tôi. 

Mẹ tôi vốn là người cực kỳ sạch sẽ và bảo thủ nên không hề ghét đôi môi của con trai mình. Cô ấy thậm chí còn liếm và mút lưỡi tôi một cách thân mật, lăn nước bọt từ miệng tôi vào miệng rồi nuốt vào bụng. 

Nụ hôn càng mãnh liệt, mẹ tôi càng bị ám ảnh bởi con. Cô thở ra một âm thanh hài lòng từ mũi, tiếng thở hổn hển của cô ngày càng nặng nề hơn. Hơi thở của cô ấy càng trở nên ngột ngạt, cô ấy vội vàng đẩy tôi ra và thở hổn hển: "Hừ... đợi một chút... Tôi gần như hụt hơi rồi... Huh... ugh, tôi mệt quá..."

"Em mệt à? Để anh xoa bóp vai cho em."

Tôi nói và ngồi xuống cạnh mẹ, kéo mẹ tôi, người hơi mềm sau nụ hôn của tôi, vào vòng tay của tôi và để mẹ ngồi giữa hai chân tôi, lưng tựa vào ngực tôi. 

Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia cầm bộ ngực ngọc. 

Mẹ ậm ừ nhẹ vài tiếng, dụi má nóng hổi của mẹ vào má tôi, ậm ừ khe khẽ: "Tiểu hỗn đản, con không giúp mẹ ấn vai sao? Sao con lại sờ vào đây?"

Cô ấy đưa một bàn tay nhỏ bé ra và che nó bằng bàn tay to lớn của tôi đang xoa ngực cô ấy. Cô ấy nắm lấy và chạm vào cô ấy, như thể cô ấy đang chống lại những động tác cọ xát của tôi, nhưng dường như cũng đang thúc đẩy tôi làm việc chăm chỉ hơn. 

Trong khi tôi chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, tôi hôn lên cổ và đôi má hồng hào của mẹ. Tay còn lại dọc theo bụng và giữa hai chân cô. Không có bất kỳ sự cản trở nào, tôi chạm vào âm đạo đầy đặn của mẹ trong nước. 

Mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi đầy cảm xúc, làn da chạm vào nhau như một cặp đôi và thân mật với tôi. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng: "Hmm... ừm... ừm... ngứa... ừm..."

Mẹ tôi thực sự quá nhạy cảm, hoặc kỹ năng tán tỉnh của tôi quá cao. Chỉ cần một sự thao túng nhỏ nhất, mẹ tôi cũng trở nên yếu đuối và yếu đuối. 

Bàn tay tà ác của tôi tiếp tục đi xuống và chạm vào môi lớn. Tôi duỗi ngón trỏ ra và vẽ những vòng tròn trên vùng da nhạy cảm xung quanh môi âm hộ. 

Đây là lần đầu tiên cái âm đạo đáng xấu hổ của tôi bị người khác công khai chơi đùa, người này chính là con ruột của bà ta. Mẹ tôi lập tức xấu hổ. Cô ấy siết hai chân lại với nhau và kẹp tay tôi vào giữa hai chân cô ấy. Sau đó cô ấy thả một tay ra và ấn mạnh vào mu bàn tay tà ác của tôi để ngăn cản tôi cử động. Cô ấy nói: "Người xấu, đừng chạm vào. Ở đây anh không thể chạm vào."

Tôi thổi một hơi nóng vào tai mẹ. Cô chợt rùng mình và cảm thấy toàn thân tê dại. Cô ngượng ngùng kêu lên: "Người xấu... đừng thổi gió... ngứa quá... ừm..."

Hai chân mẹ không thể kẹp lại, bàn tay giữ tôi cũng không còn sức nhưng tôi vẫn không dám cử động, sợ chọc tức mẹ quá sẽ phản tác dụng. 

Anh thì thầm vào tai cô: "Mẹ, đừng sợ. Đây là khóa học cần thiết để luyện tập 'Thiên Hồ Quy Bất Hủ Thuật'. Chúng ta cũng có tư thế nữ đỉnh cao và phong cách doggy của chín tư thế Thiên Hồ. Chúng ta đều chưa thực hiện cả hai tư thế đó. Sau này chúng ta cùng nhau luyện tập nhé?"

Sau một đêm ân ái say đắm, tôi và mẹ đã luyện xong bảy tư thế Thiên Hồ Cửu Thế, chỉ còn lại hai tư thế nữ chủ động. Dù tôi có xin bao nhiêu thì mẹ tôi cũng không chịu. 

Mẹ nói: “Không, mẹ không muốn tập. Xấu hổ quá”.

Mẹ tôi nghiêm túc nhìn vào mắt tôi, khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của bà tràn đầy ngượng ngùng. Liếc nhìn mấy cái, cô lúng túng nói: "Giang Giang, mẹ em đã lên giường với em rồi. Chúng ta, chúng ta đang loạn luân. Mẹ em vì anh mà xấu hổ không gặp được ai. Anh đừng ép em nữa, được không?"

Kể từ khi bước vào thế giới Kunlun, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để phục vụ tôi và chưa bao giờ gần gũi tôi hơn. Cô ấy kìm nén sự suy thoái đạo đức của tình trạng loạn luân giữa mẹ con và nhiều cảm giác tội lỗi khác nhau trong lòng, đồng thời cố gắng hết sức để khiến tôi thoải mái. Tuy nhiên, tôi chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân và thực sự không quan tâm đến cô ấy.

Tôi cảm thấy áy náy, dịu dàng hôn lên mặt mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng sợ, đây là bí mật giữa mẹ con chúng ta, chỉ có chúng ta biết, người ngoài sẽ không bao giờ biết.”

Cô đang nói những lời êm ái nhưng cơ thể vẫn tràn đầy dục vọng, bàn tay độc ác của cô đã chạm vào cái lỗ màu hồng của mẹ cô. 

Tôi tách môi bé của mẹ ra, để lộ một khe quyến rũ bên trong, tôi nhanh chóng đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào bên trong. 

Hành động này thực sự làm mẹ tôi ngạc nhiên. Cô ấy vỗ mạnh vào vai tôi, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn và định mắng tôi nhưng cô ấy cảm thấy âm đạo của mình bị ngón tay tôi khuấy động. 

Mẹ lập tức mềm lòng trong vòng tay tôi, ngân nga hai tiếng, nhắm nhẹ mắt, thở hổn hển nhẹ nhàng, nắm lấy cổ tay ác quỷ của tôi kéo ra ngoài, cố giật tay tôi ra. 

Lực ở tay cô ấy quá yếu, không thể tranh giành được với tôi nên đành phải kẹp chân lại, nhưng chân cô ấy không còn chút sức lực nào, điều đó không ảnh hưởng gì đến tôi trong việc đào bới âm hộ của cô ấy. 

Mọi cách đều không ngăn được tôi nên mẹ tôi nói: "Ừ-huh... đừng cử động... uh-huh... kẻ xấu... dừng lại đi..."

Âm đạo giàu nước ép tình yêu và nó ở trong nước. Có hai loại bôi trơn tự nhiên. Âm đạo của mẹ dù có chật đến đâu con cũng có thể chui vào một cách êm ái.

Ngoài ra, cơ thể mẹ cực kỳ nhạy cảm. Ngay khi cô đưa ngón tay vào và đào vài lần, nước tình trơn trượt sẽ xuất hiện trên thành trong của âm đạo, làm ướt đẫm hai ngón tay của cô. 

Tôi một tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ, tay kia nhẹ nhàng trêu chọc âm đạo của mẹ. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi ra vào âm đạo chật hẹp của cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng đầu ngón tay của mình thọc vào. Sau vài cái vuốt ve, cơ thể mẹ tôi trở nên hưng phấn, âm đạo của mẹ quấn quanh các ngón tay rồi mút và vặn vẹo.

Cô thở hổn hển liên tục và rên rỉ quyến rũ: "Hừm... ừm... ừm... ừm... kẻ xấu... ừm... đừng khóa... ừm... kẻ xấu... chỉ nói vài lời tốt đẹp... lại bắt đầu làm chuyện xấu... ừm..."

Tôi còn nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn trên ngực cô ấy, đồng thời trêu chọc vùng nhạy cảm trên và dưới của cô ấy. Mẹ nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, vặn vẹo thân hình mảnh dẻ không chịu nổi để chống lại sự mềm mại của cơ thể mẹ.

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con sẽ rửa ngực và âm hộ của mẹ”.

Từ "âm hộ" nghe có vẻ không phù hợp với mẹ tôi, bà hơi tức giận và nhổ nước bọt: "Không được chửi thề." 

Đánh giá từ giọng điệu của cô ấy, cô ấy không đặc biệt tức giận. Tôi thọc sâu vào thành âm đạo mỏng manh vài lần và hỏi cô ấy: "Tôi nên nói gì đây?"

Mẹ tức giận nói: “Đừng nói, nếu không con có thể bỏ tay ra… à… nhẹ nhàng… kẻ xấu… đừng dùng vũ lực… à… ngứa… à… Giang Giang, dừng lại… à… mẹ thấy khó chịu… dừng lại…”

Hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn, và tôi đào nhanh hơn. Hai ngón tay ra vào nhanh hơn cả việc nhét lỗ vào. Trên cánh tay sinh ra dư ảnh, trên mặt nước xuất hiện gợn sóng, vô số cánh hoa lay động về phía xa. 

Những ngón tay đẹp nhưng không bằng con cặc to.

Trong lúc mẹ tôi đang ngơ ngác vì bị tôi đụ, tôi bế eo bà lên, giơ cả người bà lên cao, hướng cặc tôi về hướng và đẩy thật mạnh lên. Cùng lúc đó tôi đặt mẹ tôi xuống. Kẹt một tiếng, quy đầu chui vào lỗ, con cặc dày cộp xuyên vào âm đạo, đưa vào tử cung mẹ tôi. 

"À~"

Mẹ cau mày, ngửa cổ ra sau, tựa đầu vào vai tôi, há miệng phát ra một tiếng rên dài run run. 

Cô ấy ngồi trên người tôi, lưng áp vào ngực tôi, hai chân xinh đẹp khoác lên chân tôi, như thể cô ấy đang nằm trên người tôi. 

Mẹ tôi chỉ từng nằm trên ngực của tôi với tôi. Đây là lần đầu tiên tôi thực hiện tư thế này và đó là ở dưới nước. Tôi đã vô cùng phấn khích. Tôi ôm eo mẹ và di chuyển lên xuống, để con cặc của tôi ra vào lỗ mẹ.

Dựa vào sức nổi của nước, dù hoàn toàn chủ động nhưng tôi không hề nỗ lực chút nào. Quá trình bơm cực kỳ trơn tru. Con cặc của tôi ra vào âm đạo chật hẹp và cảm giác rất sướng. 

Mẹ rên rỉ và để tôi chơi đùa với cơ thể mẹ. Cô biết cách tận hưởng kiểu quan hệ tình dục này. 

Mặc dù mẹ tôi đang được tôi bế nhưng mẹ vẫn ngồi thẳng lưng lên người tôi. Đây là tư thế nữ trên đỉnh chính xác. 

Con cặc tôi co giật liên hồi, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng dồn dập. Sau hàng chục cú thúc, tôi chợt dừng lại, tiếng rên rỉ của mẹ cũng im bặt. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Cô ấy không biết tại sao tôi lại dừng lại và hỏi tôi: "Có chuyện gì thế?"

Tôi bắt tay tôi và nói: “Tay con hơi đau và không còn sức nữa. Mẹ ơi sao mẹ không tự mình di chuyển đi?”

Không có sự hỗ trợ của tay tôi, mẹ dang rộng hai chân, khuỵu gối, đặt lòng bàn chân xuống đáy bể và ngồi xổm trên háng tôi để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Nghe tôi nói xong, trên mặt mẹ hiện lên một thoáng do dự. Muốn đạt được khoái cảm từ con cặc thì cô phải chủ động di chuyển. Nhưng nếu cô chủ động, cô sẽ phải vượt qua sự dè dặt trong lòng người mẹ. Chỉ cần cô ấy chủ động thì từ nay về sau cô ấy sẽ không còn dè dặt với tôi nữa. Điều đó thực sự khó khăn đối với mẹ tôi. 

Một lúc lâu trôi qua, mẹ tôi vẫn nằm trên háng tôi, bất động khi cặc tôi cắm sâu vào âm đạo. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi lại quay sang nhìn tôi nói: “Chúng ta giặt xong rồi, đừng ngâm nữa, mẹ dậy trước nhé”.

Cô ấy hoảng sợ quay lại, hít một hơi thật sâu, đặt tay trái lên bụng tôi và cố gắng đứng dậy khỏi tôi. 

Toàn bộ con cặc dày được đưa vào âm đạo chật hẹp. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng sẽ mang lại cho mẹ rất nhiều niềm vui. 

Mẹ từ từ nâng mông lên và từ từ rút cặc ra trong khi xoa bóp các nếp gấp của thành trong âm đạo. 

Những động tác nhục nhã cộng với khoái cảm do sự ma sát giữa âm đạo và dương vật gây ra khiến mẹ cô không thể chịu nổi nhưng đành phải chịu đựng. Cơ thể cô run rẩy nên động tác nâng mông lên vô cùng cứng nhắc và chậm chạp. Lúc quá sảng khoái, trong cổ họng cô phát ra một âm thanh nghèn nghẹn không tự nhiên. 

Con cặc đã dài nhưng mẹ tôi vùng vẫy rất nhiều nhưng cánh tay mẹ không còn sức đỡ nên mẹ chỉ rút nó ra được nửa chừng. Cô đã thở hổn hển vì kiệt sức, hoặc có thể là do xấu hổ và áp lực quá mức trong lòng. 

Gà mẹ đang ngồi xổm nửa người, khi nhìn xuống thì thấy một nửa con gà trống vẫn còn ở trong lỗ. Cô không nhịn được mắng: “Sao lâu thế?” Cô không thể dùng tay để tiếp thêm sức lực nên phải thay đổi tư thế, khuỵu gối và quỳ xuống phía bể bơi. Mông cô phải nghiêng về phía trước nên cặc lại bị kéo ra xa. 

Lúc này mẹ tôi đang quỳ dưới đáy bể. Cô vui mừng khôn xiết và nghĩ: “Chỉ cần bò về phía trước một chút hoặc khép mông lại thì đồ vật sẽ được rút ra”.

Nghĩ đến đó tôi đã sẵn sàng hành động. Đột nhiên eo tôi bị tay tôi kẹp chặt. Tôi ngồi xuống, mẹ tôi lại ngồi xuống. Tôi nằm trên người cô ấy và quy đầu quay trở lại tử cung. 

Cú đánh quá nhanh và mạnh khiến người mẹ không kịp phản ứng. Con cặc cứng nhanh chóng đi qua âm đạo và ấn mạnh vào thành tử cung, gần như đẩy qua tử cung của cô. 

“A ~” Khoảnh khắc quy đầu quay trở lại bụng mẹ, người mẹ không chịu nổi sự kích thích của khoái cảm âm đạo, đột nhiên phát ra một tiếng rên cực kỳ cao, cảm thấy vừa thỏa mãn vừa có chút hoảng sợ. 

Tôi ôm lấy eo mẹ, đẩy mạnh vài cái rồi nói: “Mẹ ơi, sức lực của con đã tốt trở lại rồi.”

Mẹ tôi dùng tay trái đập vào vai tôi. Cô ấy biết tôi cố ý nhưng vẫn tức giận. Cô ấy quay lại và vặn mạnh tai tôi. Cô không chịu buông ra cho đến khi đau, tức giận nói: “Đồ khốn nạn, anh cố ý làm vậy à?”

Tôi mỉm cười đáp lại mẹ bằng những cú đẩy cực nhanh. Mẹ cũng trả lời tôi bằng một loạt tiếng rên rỉ, nhất thời quên mất tình tiết này, sà vào lòng tôi, thậm chí còn quàng tay qua cổ tôi. 

Đâm một lúc, tôi dần dần chậm lại động tác, tiến sát đến má mẹ và nói: "Mẹ, động tác vừa mới đứng dậy của mẹ là tư thế ngậm thỏ ở tư thế nữ nằm trên trong chín tư thế Thiên Hồ. Mẹ có thể thực hiện lại."

Mẹ thở hổn hển: “Mẹ không làm thì con chết, cũng chẳng có chuyện gì tốt xảy ra cả”.

Cô ấy đã ngủ với tôi rồi, còn gì có thể tệ hơn thế này?

Suy nghĩ kỹ, tôi biết: “Mẹ sợ con sẽ nhờ mẹ chủ động.” Cô nói: "Chỉ cần nâng mông lên một chút, không cần dùng lực gì cả, tôi sẽ di chuyển, bạn chỉ cần nâng mông lên. Với tôi ở vị trí hiện tại thì hơi khó khăn".

Khi tôi nhắc đến mối quan hệ tuyệt vời, mẹ tôi chìm đắm trong suy nghĩ. Cô ấy không bao giờ nghĩ rằng tôi là người chủ động khi cô ấy nằm đè lên tôi trên chiếc ghế dài cổ tích. Lúc đó tôi và cô ấy đã làm tình vào lúc nửa đêm.

Bây giờ tôi đang ở dưới nước, tôi chỉ có thể đỡ tốn công sức hơn. Tôi có thể vất vả ở đâu? 

Mẹ quay lại nhìn tôi và tôi biết mẹ đã đưa ra quyết định. Tôi nghe thấy cô ấy cảnh báo: "Anh không được nói dối!"

Tôi vội nói: “Lừa người là chó con.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và khịt mũi nặng nề, rõ ràng là không tin vào câu trả lời của tôi. Cô nói: “Được rồi, anh nằm một lát đi, anh làm gì thế này?”

Tư thế mút thỏ yêu cầu người đàn ông nằm trên giường và người phụ nữ ngồi quay lưng về phía người đàn ông. Làm thế nào tôi có thể nằm trong bồn tắm? Với sự hợp tác của mẹ, tôi tiến về phía trước một chút, chỉ để lộ phần đầu. 

Mẹ tôi quay lại cảnh cáo tôi lần nữa: “Con không được phép làm điều gì xấu!”

Tôi mỉm cười và trả lời: “Không, không”. Nhưng trong thâm tâm tôi lại nói: “Có dùng hay không là quyền của tôi”.

Mẹ hít một hơi thật sâu, hạ quyết tâm rồi từ từ quỳ xuống đáy bể. Để tránh bị đau đầu gối, cô lấy vài chiếc khăn tắm và lót dưới đầu gối. Sau đó, cô nghiêng người về phía trước và nhúng cánh tay xuống nước để đỡ cơ thể. 

Tôi niệm một chút phép thuật để nước nông hơn, mặt nước chỉ tới thắt lưng mẹ tôi. 

Mẹ tôi thấy vậy liền lén lút khịt mũi, đặt hai tay xuống đáy bể, sau đó cứng đờ nhấc mông lên, lôi cặc ra khỏi lỗ. 

Mẹ vỗ bụng tôi giục: “Mau ăn xong trước khi đi ngủ nhé”.

Cái mông tuyết của mẹ tình cờ nửa chìm trong nước, nửa lộ ra ngoài. Những cánh hoa đỏ rực đang tung bay quanh người mẹ. Làn da trắng ngần của cặp mông đào được phản chiếu bởi những cánh hoa đỏ rực, khiến nó càng thêm thanh tú. Nó làm cặc tôi nhảy lên và tôi quên cử động. 

Đó là dịp hiếm hoi mẹ tôi chủ động. Tôi và cô ấy giữ một tư thế rất xấu hổ. Toàn thân cô ấy trông vô cùng lo lắng, và âm đạo của cô ấy không ngừng run rẩy. 

Thấy tôi không nhúc nhích, mẹ tôi đột nhiên nói: “Đi nhanh đi.” Khi nói điều này, cô ấy vặn hông, như thể cô ấy đang tìm một tư thế giúp âm đạo của cô ấy thoải mái hơn. 

Động tác của cô rất tinh tế, như sợ nếu di chuyển quá nhiều, con cặc sẽ kích thích âm đạo quá nhiều, khiến cô hét lên một cách tục tĩu. Hoặc có lẽ cô ấy quá xấu hổ để di chuyển. 

Tôi chợt tỉnh dậy và nói: "Ồ, được rồi. Mẹ ơi, mẹ hãy cẩn thận nhé." Tôi đặt tay xuống đáy bể, dùng eo, hông, chân và cánh tay để đẩy cặc của mình lên, con cặc đen đỏ lộ ra được nhét lại vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

"A ~" Mặc dù tôi đã gợi ý cho mẹ nhưng cảm giác khoái cảm khi con cặc của tôi cọ xát vào âm đạo của mẹ thật quá sức chịu đựng nên tôi chỉ đưa nó vào lần nữa và mẹ đã kêu lên một tiếng ngọt ngào. 

Nghe tiếng kêu ngất ngây của mẹ, tôi như được khích lệ. Tôi nhanh chóng co mông lại, sau đó đẩy mạnh lên, dùng con cặc to lớn của mình cướp phá vườn đào ấm áp. 

Mẹ trần truồng của tôi lật lên lật xuống khi tôi đẩy mẹ vào người, mái tóc dài mượt của mẹ gợn sóng như sóng nước. 

Tôi muốn mẹ tôi hét lên một cách dâm đãng hơn, nhưng bà lại không muốn bị tôi đụ một cách thô bạo. Cô nghiến răng chịu đựng. Cô thậm chí không phát ra một tiếng rên rỉ nào, chỉ thở nhanh và nặng nề bằng mũi. 

Mẹ càng chịu đựng, tôi càng đẩy mạnh, cố gắng dùng cặc của mình để khiến mẹ phải hét lên lần nữa. 

Cơ thể gợi cảm của cô ấy run lên dữ dội dưới tác động của tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy bay từ trên xuống dưới. Con cặc đen đỏ di chuyển ra vào cái lỗ màu hồng của cô. Lực đẩy càng lúc càng rộng, tác động của mông càng lúc càng lớn. 

Mẹ lén lút hợp tác, nâng mông đào càng ngày càng cao, phần lớn mông lộ ra khỏi mặt nước, đã nửa quỳ trong ao. 

Tôi đã đẩy nửa con cặc của mình ra vào hàng trăm lần và tay chân tôi bắt đầu đau nhức. Lần đầu tiên tôi thực sự mệt mỏi và thở hổn hển. 

Mẹ tôi nửa quỳ trên mặt đất, một tay chống xuống đáy bể, tay còn lại che môi, cố gắng hết sức để không hét lên. 

Tôi mệt quá nên địt mẹ mấy chục lần, mông tôi lún xuống, tôi nằm ngửa xuống đáy bể nhìn chằm chằm vào lưng mẹ. Tôi cảm thấy trong lòng có cảm giác thất bại, ngẩng đầu lên than thở: “Tôi mệt quá.” Nhờ chiều dài đáng kinh ngạc của cặc tôi nên dù tôi có nằm xuống và mẹ nửa quỳ thì vẫn có một mẩu cặc nhỏ nhét vào lỗ của mẹ. 

Tôi chỉ thở được vài hơi thì cảm thấy cặc mình bị siết chặt, cắm sâu vào một cái lỗ thịt quen thuộc. 

Phùng một tiếng, cái mông tròn trịa của mẹ nằm hẳn lên háng tôi. 

Tôi cảm thấy có một lực đè lên háng mình và sức nặng của toàn bộ phần trên cơ thể đang đè lên tôi. 

Con cặc dày đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo. Do tư thế, quy đầu luôn ấn mạnh vào thành tử cung của mẹ, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể. 

Sau khi mẹ tôi ngồi xuống, âm đạo đầy bùn của mẹ bắt đầu co thắt và co thắt, mẹ phải đặt tay lên chân tôi. 

Khi cơ thể cô run rẩy điên cuồng, mẹ cô thầm thở dài, một dòng chất lỏng tình yêu ấm áp chảy ra từ lỗ của cô. Cô ấy thực sự đã đạt được một chút cực khoái.

Sau khi lên đỉnh, âm đạo co giật không ngừng, những nếp gấp mỏng manh trong khoang cọ sát vào con cặc, ép và hút lên trên, như thể con cặc tiếp tục thọc vào bên trong. Đây là dấu hiệu cho thấy cơ thể mẹ tôi chưa no. Tôi đã quan hệ với cô ấy hơn mười lần và tôi đã phát hiện ra khuôn mẫu này.

Sau khi tận hưởng dư vị lên đỉnh, cơ thể mẹ dần dần nóng lên, trong âm đạo có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Cô vặn vẹo mông khó chịu và cọ xát dương vật của mình vào khoái cảm của âm đạo để chống lại cơn ngứa.

Tôi liền khuyên mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ thấy không thoải mái thì mẹ có thể tự di chuyển. Con hơi mệt và cần phải nghỉ ngơi”. 

Mẹ tôi quay sang nhìn tôi khó hiểu, lắc đầu, không chấp nhận lời đề nghị của tôi nhưng cũng không lên tiếng.

Khi ham muốn của cơ thể dần tăng lên, cơn ngứa ngáy trong lỗ của mẹ cô càng trở nên khó chịu hơn. Dường như có vô số con bọ nhỏ đang bò quanh trong cơ thể cô ấy. Cơ thể ngứa ngáy không thể giải quyết bằng cách dùng ngón tay gãi. Nó cần được xoa dịu bằng niềm vui của cơ thể. Cô liều mạng muốn lau đi chỗ ngứa nhưng lại không chủ động được nên chỉ có thể ngồi như thế này.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thử nâng mông lên một chút rồi ngồi xuống đi, sẽ rất thoải mái”.

Tôi đẩy mạnh lên và con cặc của tôi hơi di chuyển lên xuống trong lỗ. Nó mạnh gấp vạn lần sức vặn xoắn của mẹ tôi. Sự ma sát của cặc tôi tạo ra một hương vị tuyệt vời, ngay lập tức làm giảm cơn ngứa trên cơ thể mẹ tôi.

“Hmm ~” Cứ như vậy, một tiếng rên ngọt ngào và thoải mái thoát ra khỏi môi mẹ tôi. Tuy nhiên, sau khi thuyên giảm, cơn ngứa lại xuất hiện nhưng tôi không cử động. 

Chịu đựng hồi lâu, mẹ tôi chịu đựng cái nóng trong cơ thể mỏng manh của mình và cảm thấy khó chịu cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi bất ngờ dùng hai tay nắm lấy đùi tôi, từ từ nâng mông tôi lên và kéo cặc tôi ra khỏi lỗ.

Chỉ cần nhấc nhẹ như vậy, con cặc đã cọ xát các nếp gấp trong âm đạo, khoái cảm lâu ngày lan tỏa khắp cơ thể mẹ. Cơn ngứa dần dần được loại bỏ, người mẹ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, mông lơ lửng trong không trung. 

Sau một lúc nhẹ nhõm, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, từ từ hạ mông xuống rồi ngồi lên háng tôi. Tôi rõ ràng cảm thấy lực tác dụng lên háng tôi không còn nặng nề như trước nữa, mẹ tôi nhất quyết muốn nâng mông lên một chút. 

Mặc dù là nữ ngồi ở vị trí cao nhất nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động cưỡi nó, điều này khiến tôi bị ảnh hưởng tâm lý rất lớn. 

Trong cuộc sống hôn nhân bình thường, người phụ nữ rất khó có thể chủ động. Nếu người phụ nữ này là mẹ anh thì thật sự là hiếm có.

Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, toàn thân run lên vì sung sướng, da đầu tê dại. Để mẹ không nhận ra sự phấn khích của tôi, tôi nghiến răng, nắm chặt hai tay bằng cả hai tay, căng thẳng toàn thân để chịu đựng sự kích thích.

Mọi thứ đều khó khăn lúc đầu. Sau lần thử đầu tiên, mẹ tôi ngồi một lúc, kìm nén sự ngượng ngùng, nhấc cái mông đầy đặn lên, giơ lên ​​không trung, dừng lại rồi ngồi đè lên tôi, miệng khẽ rên lên. 

Tôi đẩy mạnh trước đó nhưng mẹ tôi không kêu một tiếng. Khi cô di chuyển, cô hét lên một cách bí mật. Cô không chịu nổi sự xấu hổ trong lòng, chỉ có thể dùng tiếng rên rỉ để trút bỏ dục vọng.

Cơn ngứa âm đạo dần giảm bớt, cơ thể lại vui vẻ trở lại. Không người phụ nữ nào có thể từ chối niềm vui mà con gà trống này mang lại.

Mẹ đặt tay lên chân tôi và bắt đầu lúng túng nâng mông lên, rồi lo lắng hạ mông xuống, làm đi làm lại nhiều lần, giật và cứng.

Mỗi lần nhấc nó lên, tôi có thể thấy rõ con gà đang chui ra khỏi lỗ. Cơ thể màu đen và đỏ của con gà trống được bao phủ bởi một lớp chất lỏng pha lê. Khi quả đào rơi xuống, con gà trống biến mất vào cái lỗ màu hồng. Lông mu cong vút bị cặp mông béo của mẹ san phẳng rồi cuối cùng cũng biến mất.

Làm đi làm lại hàng chục lần, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Vừa đi lên đi xuống, cô vừa phát ra một giọng nói ngọt ngào: "Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Kiên trì được một lúc, mẹ tôi chợt ngồi lên người tôi và thở dốc. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội và trông cô ấy đặc biệt vất vả.

Tôi thấy trên đôi má đỏ bừng của mẹ lấm tấm vài giọt mồ hôi, liền hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Mẹ tự làm thì có hết ngứa không?"

Mẹ hít một hơi dài rồi nói: “Ừ, mẹ hơi mệt, không còn ngứa nữa.” Cô vén hết phần tóc che tai ra sau tai. Có lẽ trời quá nóng, hoặc có thể cô ấy quá nhút nhát. Cô dùng điều này để giải tỏa sự căng thẳng trong lòng. 

Động tác đơn giản, nhẹ nhàng này đã tạo cho tôi một sức hút mạnh mẽ khiến tôi bị ám ảnh và không thể cưỡng lại được.

Tôi nuốt khan nói: “Mẹ, nếu mẹ còn ngứa thì không cần nhấc mông lên. Mẹ có thể ngồi lên người con vặn eo qua lại. Thân trên không cử động, nhưng eo và mông lại cử động. Giống như kiểu múa sóng vậy, tiết kiệm năng lượng, nếu thấy ngứa thì có thể thử.”

Mẹ quay lại nhìn tôi và thì thầm: "Đồ khốn nạn."

Tôi nghe xong toàn thân hưng phấn, đang định nói thì mẹ tôi khẽ khịt mũi, trừng mắt nhìn tôi rồi nhổ nước bọt: “Con không được phép nói chuyện”.

Tôi biết mẹ tôi xấu hổ quá không cho tôi nói, điều đó càng khiến mẹ xấu hổ hơn. Tôi càng biết rõ hơn rằng mẹ tôi không thể sống thiếu con cặc của tôi nên đương nhiên tôi sẽ không ngắt lời mẹ bằng lời nói.

Sau khi mẹ quay đầu lại, mẹ ngồi im lặng một lúc, khống chế eo và chân, từ từ ngọ nguậy tới lui. 

Cô có kinh nghiệm khiêu vũ xuất sắc, vòng eo mềm mại hơn người thường. Phần thân trên của cô ấy vẫn bất động, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô ấy chuyển động qua lại khi tôi giẫm lên cô ấy.

Những chuyển động thật nhẹ nhàng. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi làm việc này. Phạm vi chuyển động tuy nhỏ nhưng nó mang lại cho tôi cảm giác thích thú mạnh mẽ. 

Mỗi lần mẹ tôi đẩy về phía trước, cặc của mẹ lại bị kéo ra xa. Chỉ được một thời gian ngắn, cặp mông thịt của cô đã quay trở lại, cái lỗ thanh tú của cô đã nuốt chửng con cặc. 

Chúng tôi không thực hiện tư thế cô gái nằm trên trực diện mà chúng tôi thực hiện tư thế cô gái nằm trên khó nhất ở phía sau. Điều khó khăn nhất đã được trải qua. Đó không phải là một vị trí đơn giản có thể được thao túng theo ý muốn sao? 

Vòng eo của mẹ thường xuyên đung đưa. Đây là lần đầu tiên có một người phụ nữ đứng đầu, mạnh hơn chị Tú Anh mấy lần.

Cái mông tròn trịa lắc lư, đẩy con cặc to lớn của tôi ra vào âm đạo. Âm đạo tê cứng và quằn quại khi cọ xát que, tử cung phía trên quy đầu cũng run rẩy. Mẹ tôi ngửa đầu ra sau, khuôn mặt quyến rũ, rên rỉ sung sướng: "Hừm... ừm... ừm... ừm..."

Trong khi vặn vẹo, cô thở hổn hển và rên rỉ, trên trán cô lấm tấm một lớp mồ hôi mịn. Cô ấy có vẻ rất mệt mỏi, nhưng cô ấy không có ý định dừng lại. Cô ấy dường như đã tìm thấy nguồn vui trong tình dục.

Mẹ vặn càng lúc càng nhanh, phát ra những âm thanh tục tĩu từ khớp xương. Cô vẫn không dừng lại cho đến khi vặn vẹo cho đến khi không còn sức lực và nghiêng người về phía trước, thở hổn hển. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, con nói đúng không? Như thế này đỡ mệt hơn trước rồi phải không?"

Mẹ không trả lời tôi. Sau khi cô ấy nghỉ ngơi một lúc, tôi nói: “Có một phương pháp tiết kiệm sức lao động hơn, nhưng…” Tôi không dám nói thêm nữa.

Mẹ thở hổn hển, quay đầu lại, vẻ mặt trách móc nói: “Con không nói sớm với mẹ sao? Làm mẹ kiệt sức rồi.”

Tôi nói: “Cái vừa rồi cũng tiết kiệm sức lao động, nhưng cái này là tiết kiệm sức lao động nhất.”

Thấy tôi lưỡng lự, mẹ biết phương pháp của tôi chắc là xấu hổ nhất nên không khỏi nói: “Đó là phương pháp gì?”

Tôi nói: “Khi quay lại, bạn sẽ biết.”

Mẹ tôi đứng dậy với đầu gối thẳng. Lúc con cặc của tôi được rút ra, tôi thấy cơ thể cô ấy run rẩy và gần như mất thăng bằng. May mắn thay, cô có sức mạnh bảo vệ cơ thể nên không bị rơi xuống vực. 

Cô đỏ mặt quay lại, một tay ôm ngực để lộ bộ ngực, một tay che chân để chặn đôi chân đáng xấu hổ của mình. Cô ấy cúi đầu xuống và hỏi tôi: “Tôi đã quay lại rồi”.

Tôi lẩm bẩm trong lòng: “Anh đã làm hết mọi việc mà vẫn còn ngại ngùng như vậy sao?” Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi cảm thấy thất vọng và nói: “Ý tôi là, nếu con không đứng dậy và quay lại… thì cái quái gì vậy…”

Đột nhiên có thứ gì đó che mặt cô, chặn tầm nhìn của cô. Vừa lúc cô định lấy đi, cô nghe thấy mẹ cô nói: “Con có thể lấy sau.”

Nước trong hồ đang đung đưa nhẹ nhàng, đó là điều mẹ tôi đang làm. 

Tôi nín thở, đè nén sự phấn khích trong lòng, đoán xem mẹ tôi định làm gì. 

Mặt nước yên tĩnh một lúc, mẹ tôi lại nói: “Con không được phép cử động”.

Tôi run rẩy nói: “Đừng cử động, đừng cử động. Mẹ bảo con đừng cử động, con nhất định sẽ không cử động.”

Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng nước ding-dong và tiếng thở gấp của mẹ tôi. 

Mặt nước gợn sóng vài lần, đột nhiên tôi cảm thấy quy đầu bị vài ngón tay véo. Không cần phải nói, đây là bàn tay của mẹ tôi. 

Theo quy đầu, anh mở đôi môi quen thuộc và bước vào một cái lỗ mật ong quen thuộc và chặt chẽ. 

“Hmm~” Mẹ tôi rên rỉ, cặc tôi lại quay về trong lồn mẹ, mông mẹ ngồi vững chắc trên người tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông căng cứng của mẹ trên đùi tôi. Cô ấy đang ngồi đối diện với tôi, và cô ấy ở trên. 

Tôi tự nhủ: "Cảm giác thật tuyệt." Tôi đưa tay lấy chiếc khăn ra khỏi mặt. 

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi, lo lắng nói: “Vậy thì con đừng lấy khăn, nếu không mẹ sẽ không làm đâu. Hừ, con nhỏ này, mẹ đang cho con lợi thế đấy.”

Cô xấu hổ và ngượng ngùng khi nói ra điều này. Tôi nghĩ mẹ tôi rất dễ thương, nhưng bà không hài lòng nói: “Sao có thể cho phép điều này được?” Dù nói không hài lòng nhưng trong lòng cô lại thấy vui. Mẹ nắm lấy tay mẹ tôi, đặt lên ngực tôi và nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy di chuyển đi”.

Mẹ kéo tay cô ra. 

Tôi nghĩ cô ấy quá xấu hổ khi chạm vào cơ thể tôi, nhưng tôi không muốn. Mẹ tôi đặt cả hai tay lên ngực tôi. Theo tiếng háng quằn quại, mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo eo. Các động tác xoay eo linh hoạt ban đầu có phần cứng ngắc, không còn nhẹ nhàng như trước. 

Khi quan hệ trực diện như thế này, mẹ tôi vẫn còn quá ngại ngùng, động tác tốt nhất không nhất quán, hai bàn tay nhỏ run rẩy lo lắng. 

Khi người mẹ vặn vẹo, vòng eo của mẹ dần lấy lại sự linh hoạt. Cô ấy ngồi lên người tôi, vặn eo duyên dáng, tư thế nhẹ nhàng uyển chuyển, động tác uyển chuyển nhịp nhàng, cô ấy đã tìm thấy khoái cảm trong tư thế này. 

Các động tác ngày càng thuần thục và mẹ cũng tham gia nhiều hơn. 

Gà trống trong khoang nóng bỏng theo mẹ vặn xoắn, thường xuyên cọ vào thành thịt, ép ra một lượng lớn chất nhầy ấm áp, đồng thời mang lại cho mẹ niềm vui khó tả để lấp đầy khoảng trống trong lòng. 

“Ồ~ Cảm giác thật tuyệt vời…”

Tôi phát ra âm thanh vui vẻ, dùng tay vuốt ve vòng eo nhẹ nhàng của mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể đi nhanh hơn và tăng tốc chậm lại. Ôi... chúng con ở bên nhau thấy thoải mái, ồ... thế thôi... sướng quá..."

Mẹ vặn nhanh hơn. Cô đã trở thành một tay đua cừ khôi, thể hiện hết tài năng khiêu vũ của mình. Sự mềm mại và sức mạnh của cơ thể cô ấy bổ sung cho nhau và hòa hợp hoàn hảo với con cặc của tôi. Cả cô ấy và tôi đều nhận được mức độ khoái cảm cao hơn. 

Tôi vuốt ve đôi đùi mịn màng của mẹ, động viên, dụ dỗ rồi nói: “Mẹ, nếu mẹ muốn thoải mái hơn thì đi nhanh hơn. Ôi… Giang Giang sướng quá… Vậy đó… ừm… Mẹ… mẹ sờ ngực con…”

Hai bàn tay nhỏ nhắn hồng hồng không còn dè dặt mà vuốt ve ngực tôi một cách dịu dàng. Mẹ như người vợ bé nhỏ yêu thương tôi sâu đậm, trao cho tôi tình yêu dịu dàng, bền lâu. 

Mẹ nhanh chóng vặn eo như rắn, tận hưởng và chịu đựng sự hưng phấn của cơ thể. Cô chỉ có thể cau mày, nghiến răng cố chấp, tỏ ra kiềm chế và say sưa. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa, khẽ rên lên: "Hừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Tôi hỏi: "Mẹ thế nào rồi? Rất thoải mái."

Mẹ rên rỉ khe khẽ: "Ừm... ừm... khó chịu... ngứa... ừm... vẫn sưng tấy lắm..."

Cô ấy đang nói sự thật. Tôi giả vờ ngạc nhiên hỏi: “Sao vẫn ngứa? Còn sưng không?” 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Ừ…không phải con…chuyện đó của con…à…dài quá…ừm…đồ xấu xa, đừng đẩy nó lên…ôi…”

Tôi hỏi: "Còn gì nữa?"

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Lớn rồi… ừm… ừm…” Khi tôi hỏi mẹ những câu hỏi vượt quá sự xấu hổ chịu đựng của mẹ, mẹ liền vỗ vào ngực tôi và nhổ nước bọt: “Con nhỏ này, con đừng nói nữa.”

Cái tát của cô ấy khiến tôi cảm thấy nóng, nóng như động tác của cô ấy, nhưng lời nói trong miệng lại vô cùng ngọt ngào.

Tôi bực mình vì chiếc khăn trên mặt, bất kể mẹ có đánh hay mắng tôi, tôi đều dùng tay giật nó ra và ném ra xa. 

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến tôi há to miệng đến mức gần như không thể khép lại được. 

Toàn thân mẹ đỏ bừng và rực lên một ánh sáng quyến rũ. 

Một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh đang nâng đỡ ngực tôi. Giữa hai cánh tay là một cặp vú to đầy đặn va vào nhau khi cơ thể cô di chuyển tới lui, giống như một đôi thỏ tuyết sống động, nhảy lên ngực cô, rất bắt mắt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô có thể đã hồng hào vì tập luyện cường độ cao, hoặc có thể hương vị tình dục khiến cô hưng phấn. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô hơi khép lại, nheo lại thành một khe mỏng, vẻ mặt mơ hồ và say mê, nhưng cô cũng có cảm giác kiềm chế rõ ràng. 

Tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ giữa đôi môi đỏ mọng quyến rũ đang chạm vào trái tim. 

Tôi chỉ mới nhìn thấy vẻ ngoài mê hoặc này của Chị Xiuying. Dù đã làm chuyện đó với Tạ Tam Khúc nhiều lần nhưng Tạ Tam Khúc chưa bao giờ say như vậy. 

So với mẹ con bọn họ, mẫu thân nhiều hơn ba điểm làm tình, nhiều hơn ba điểm dục vọng, lại càng kỳ quái kiềm chế. 

Mẹ tôi chợt nhận ra tôi đã cởi khăn ra, má bỗng đỏ bừng. Cô bé ngoảnh khuôn mặt nhỏ sang một bên, ngượng ngùng không dám nhìn tôi mà chửi: “Sao em lại cởi khăn ra?”

Cắn môi dưới, cô thực sự vặn eo nhanh hơn nhưng lại ngừng rên rỉ. 

Âm đạo đột nhiên co thắt, tử cung cắn chặt vào quy đầu, giống như há cái miệng mềm mại, mút thật mạnh khiến tôi hét lên sung sướng: “Ôi… sướng quá… chặt quá… rít… nóng quá…”

Mẹ tôi thở hổn hển, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên rỉ khó chịu. Tôi càng hét thì cô ấy càng vặn vẹo nhanh hơn, như muốn dùng cơ thể mình để kìm nén tiếng rên rỉ của tôi. Mẹ thực sự có một mặt độc đáo như vậy. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và chuyển động vặn xoắn của cô chậm lại. Xoay người một lúc, anh ấy ngượng ngùng nhìn tôi và nói: "Em không sao chứ?"

Tôi lắc đầu và nói: “Vẫn chưa.”

Mẹ tăng tốc, vặn người mấy chục lần, thở hổn hển hỏi tôi: "Bây giờ... làm sao bây giờ?"

Có cảm giác như sức mạnh thể chất của cô ấy đang suy giảm mạnh. Rốt cuộc thì cô ấy đã làm việc đó được gần nửa tiếng rồi. Cô ấy đã vượt qua chị Xiuying lần đầu tiên, điều này thật đáng khen ngợi. 

Tôi nói: "Vẫn chưa." Dừng một chút, tôi nói thêm: “Còn lâu mới đến được.”

Mẹ tôi khịt mũi nặng nề và ngừng vặn eo. Cô ấy chỉ đơn giản ngồi lên eo tôi và giận dữ nói: "Tôi sẽ không làm điều đó!" Cô mím môi và giận dữ ném đầu sang một bên. 

Cô ấy hành động như một cô bé khi tức giận. 

Tôi cảm thấy trong lòng vui vẻ, chạm vào lòng bàn tay mẹ, đan các ngón tay vào đó, nhẹ nhàng an ủi: “Mẹ, ngồi xổm xuống một chút, bây giờ con đã có sức rồi, con hứa sẽ phục vụ mẹ một cách thoải mái.”

Mẹ đỏ mặt và nhìn tôi nghi ngờ, rồi mẹ quỳ xuống một chút và kéo con cặc ra khỏi lỗ, nhường chỗ cho tôi đẩy. 

Tôi nói: “Hãy ngồi xổm xuống thay vì quỳ như thế này, nếu không sẽ rất khó chịu.”

Mẹ không tin lời tôi nói. Cô liếc nhìn cô và nói: "Em có muốn làm điều đó không?"

Cô ấy nhất quyết giữ vững quan điểm của mình và bướng bỉnh như một kẻ đầu cơ. Tôi đành phải nói: "Được rồi, được rồi, thế thôi. Đừng nói sau này tôi không nhắc cậu nhé." Cô co chân, đẩy eo lên trên và đưa con cặc to lớn của mình vào tử cung.

"À~"

Mẹ hét lên. Tôi đã tu luyện cơ thể trong một thời gian dài và tôi tràn đầy năng lượng. Tôi di chuyển lên xuống nhanh chóng để con cặc của tôi liên tục di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của tôi. 

Để xuất tinh nhanh hơn, tôi hét lên: “Mẹ ơi, cho con ra đuôi cho con xem”.

Mẹ tôi ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi rồi quát: “Con nhỏ này.” Nước gợn sóng, một mảng tuyết trắng quét qua mông cô. Dần dần, đuôi tuyết chìm xuống nước. Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn và vòng eo của tôi đã thẳng lên như điên. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa, từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phát ra một tiếng kêu kinh tởm, bộ ngực lớn trên ngực lắc lư lên xuống, tạo ra những làn sóng ngực gợi cảm. 

Mẹ nắm chặt tay tôi và cứ nghiêng người về phía trước. Cơ thể đang quỳ của cô ấy dường như không thể chịu được sự va chạm dữ dội của tôi và run rẩy như sắp vỡ ra. 

Cô không nhịn được nữa, vội vàng hét lên: "Giang Giang... dừng... dừng... a... mẹ... mẹ không chịu nổi nữa... a... dừng lại... a..."

Sau khi nghe lời cầu cứu của mẹ, tôi dừng lại. Mẹ tôi bỗng thấy thoải mái hơn nhiều. Cô ấy ngồi lên người tôi, hít một hơi dài rồi nhổ nước bọt: “Đừng dùng sức nhiều như vậy, anh… chuyện của anh lớn quá… Tôi… hơn mười năm nay tôi chưa làm gì cả… tôi chịu không nổi…”

Cô ấy nói chuyện với tôi ngày càng thân mật hơn, có lẽ chính cô ấy cũng không biết. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ ngồi xổm sẽ thoải mái hơn là quỳ. Mẹ giữ lâu hơn một chút là con sẽ khỏe ngay thôi.”

Mẹ từ từ chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế ngồi xổm. 

Tôi nói: “Tư thế này tuy vất vả nhưng sẽ rất thoải mái. Mẹ ơi, khi con di chuyển, mẹ cũng có thể thử di chuyển, giống như mẹ bắt đầu tự di chuyển vậy, chỉ cần di chuyển lên xuống thôi”.

Vì cần giúp đỡ nên mẹ đặt tay lên ngực tôi ngượng ngùng thì thầm: "Nhanh lên...ah...kẻ xấu...Mẹ chưa sẵn sàng...ahhhhh..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã dùng sức đẩy mạnh eo mình và dùng thân hình cường tráng của mình đẩy mẹ đứng dậy. Mẹ rên rỉ một lúc rồi chợt nhớ ra lời tôi nói, bắt đầu dùng tay ngồi xổm lên xuống. 

Tôi đẩy eo tôi lên trên, mẹ tôi ngồi xổm lên trên. Tôi co mông lại, mẹ ngồi xổm xuống, luôn cùng hướng với tôi. Điều này khiến phạm vi đẩy dương vật giảm đi rất nhiều, khoái cảm cũng dần giảm bớt.

Tôi dừng lại khuyên: “Mẹ ơi, con lên thì mẹ xuống, con xuống thì mẹ lên, đừng làm ngược lại”.

Mẹ tôi cũng nhận ra mình đã làm ngược và có chút xấu hổ nhưng không thể hiện ra mặt. Cô quát: “Biết rồi, đi nhanh đi.”

Sau khi chỉnh sửa, tôi rút hông xuống và mẹ tôi ngồi xổm lên trên. Tôi đẩy lên, còn cô ấy ngồi xuống. 

Ban đầu có một số điều chưa quen, nhưng chúng tôi, hai mẹ con, đã gắn bó với nhau và nhanh chóng trở nên rất hợp tác. Ngay cả khi cô ấy chuyển từ bị động sang chủ động, tôi cũng không nỗ lực nhiều. Mẹ đắm chìm trong niềm vui và không hề nhận thấy sự thay đổi của con.

Mẹ tôi đã chủ động cưỡi nó hàng trăm lần. Đột nhiên, toàn thân cô run rẩy, khuôn mặt hồng hào, ngực phập phồng, thở hổn hển, rên rỉ: "A... Giang Giang... dừng... dừng... dừng... a... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah... dừng lại nhanh..."

Cô ấy nói không, cô ấy đặt tay lên ngực tôi để giữ chặt, ngồi xổm lên ngồi xuống và cưỡi lên tôi. Sau khi đạp xe hàng chục lần, đôi chân cô lắc lư và cô đã đạt đến giới hạn. 

Thành âm đạo co thắt đột ngột là dấu hiệu mẹ sắp đạt cực khoái. 

Tôi sắp xuất tinh nên tôi dùng hai tay đỡ mông mẹ lên và ném lên trên. Cùng lúc đó, tôi thọc mạnh vào eo, khiến cái mông to của mẹ tôi nứt ra một tiếng giòn, khiến mẹ càng rên rỉ nhiều hơn. 

Với sự giúp đỡ của tôi, mẹ tôi dường như đã có thể bám trụ và tiếp tục cưỡi ngựa, hoàn toàn chìm đắm trong cơn điên xác thịt, rên rỉ không ngừng: "Ahhh...chậm lại...ahhh...ah...ah...kẻ xấu...chậm hơn...ah...sâu quá...đẩy nhẹ...ahhhh...ah...tôi không thể làm được nữa...ah..."

Khi cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn, âm hộ của cô co thắt mạnh và thịt âm hộ của cô bị quấn quanh kẹp hút của con gà trống. 

Tử cung càng hút mạnh hơn khiến toàn bộ quy đầu tê cứng. 

Tôi sung sướng đến mức gần như thoát ra khỏi cơ thể. Tôi ôm mông mẹ và thọc mạnh vài cái. Cặc tôi to ra nhanh chóng và tinh dịch của tôi bắn mạnh vào tử cung mẹ. 

Bàn tay mẹ mềm ra, đôi chân run rẩy, mẹ chợt nằm lên ngực tôi, bụng dưới co giật, run rẩy chờ đợi sự xuất tinh của tôi. 

Sau khi cơn xuất tinh cuồng nhiệt kết thúc, cơ thể mẹ tôi vẫn còn run nhẹ. Cô ấy nằm ủ rũ trên tôi, hai tay ôm vai tôi, thở hổn hển nhẹ nhàng, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Tôi ôm lưng mẹ, hôn lên trán mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ sẵn sàng chưa?”

Mẹ tôi bóp mạnh cơ vai của tôi, nhổ nước bọt: "Con nhỏ này, lần này con tự hào về mình lắm à? Hừ, con lại thành công rồi."

Cuối cùng mẹ cũng biết rằng tôi đã từng bước dạy mẹ cách lên đỉnh. Vị trí này đã tạo cho tôi ấn tượng lớn về mặt thị giác và khiến tôi hài lòng hơn về Mẹ. Nếu không cô ấy sẽ ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi? 

Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, bà rơi vào trạng thái hư vô ngắn ngủi. Tôi không bị ảnh hưởng gì cả. Tôi chạm vào đuôi mẹ, ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Tôi ôm mẹ ngồi dậy, hôn cuồng nhiệt lên miệng mẹ rồi nói: “Mẹ, chúng ta tiếp tục nhé”.

Mẹ đã nhiều lần đạt cực khoái, lại bị tôi hôn vào lưỡi, không nhịn được mà mắng: “Mày là con lợn! Con làm như vậy suốt đêm suốt sáng, chưa đủ sao?”

Tôi mỉm cười nói: “Chúng ta hãy tấn công khi bàn ủi còn nóng và hoàn thành bước cuối cùng của thuật Trở Lại Bất Tử của Thiên Hồ.”

Mẹ tôi đỏ mặt khi nghĩ đến tư thế đó và nói: “Không, tư thế đó xấu hổ quá”.

Tôi nói: “Chúng ta biết tám chiêu, chỉ còn lại một chiêu, mà anh ở phía trước không thấy được tôi, có gì xấu hổ?”

Mẹ lắc đầu nói: “Không, có nói không cũng không được. Hơn nữa, con ở phía trước sao? Bộ dáng đó quá xấu hổ, con không làm được.”

Tôi nói: “Vậy anh có thể làm cho em một lần nữa, nếu không hôm nay anh sẽ không ngủ được.”

Con cặc của tôi luôn cương cứng trong âm hộ của mẹ tôi và mẹ biết tôi sẽ không buông nó ra cho đến khi tôi cảm thấy đủ khoái cảm. Im lặng một lúc, mẹ tôi thì thầm: "Được rồi, chỉ một lần thôi. Sau lần này, con phải đi ngủ." 

Tôi đồng ý nhiều lần: “Được, được, lần này chúng ta làm nhé.” Tôi bế mẹ lên và đi đến chiếc ghế dài cổ tích bên hồ bơi.

Mẹ vội ôm lấy tôi và nói: “Con đang làm gì vậy?” 

Tôi đi đến bên giường tiên, dùng tài lau đi những giọt nước trên người mẹ con tôi, cười nói: “Chúng ta làm trên giường, không phải lúc nào cũng ngâm trong nước được.”

Chiếc ghế cổ tích đủ lớn cho hai người ngủ, chăn ga gối đệm cũng đầy đủ tiện nghi. 

Tôi ôm mẹ nằm trong đó, tấm rèm gạc màu xanh tím từ từ khép lại. Mẹ tôi không khỏi thở dài, nhưng bà cũng không đặc biệt ngạc nhiên. Cô chỉ nói: "Thật kỳ lạ." Cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh đã làm được à?"

Tôi gật đầu nói: “Ừ, muốn ngủ thì đương nhiên phải đóng mùng lại.” Như có phép thuật, tôi lấy thêm một chiếc ruy băng và chiếc kẹp tóc tua rua bằng ngọc trai. Tôi đưa nó cho mẹ và nói: "Mẹ ơi, để con tặng mẹ một món quà nhé."

Mẹ tôi nhặt lên xem thì phát hiện đó là một chiếc kẹp tóc hình nơ cổ điển và tinh xảo. Sau khi nhìn vài lần, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, cô hỏi: “Đây có phải là chiếc mũ đội đầu phù hợp với bộ Hán phục tôi đang mặc không?”

Tôi nói: "Không."

Tôi lấy chiếc kẹp tóc lại, ôm mẹ ngồi dậy và thì thầm: "Đó là cho cái đuôi của mẹ. Mẹ ơi, con đeo vào cho mẹ. Chắc chắn là đẹp lắm."

Mặc dù những chiếc kẹp tóc trông rất đẹp nhưng sẽ xấu hổ biết bao nếu chúng được đeo ở đuôi?

Mẹ tôi nghĩ tới một bức tranh. Cô ấy đang đeo dải ruy băng và chiếc kẹp tóc tua rua này trên chiếc đuôi trắng như tuyết của mình. Khi chỉ còn cái đuôi, cô vẫn có cảm giác trong sáng. Nhưng ngay khi cô cài chiếc kẹp tóc này vào, chiếc đuôi trắng lập tức trở nên tương phản hơn, sự thuần khiết trở nên dâm đãng. 

Cô nói lớn: "Không."

Biết mẹ sẽ không đồng ý nên trong lúc mẹ đang suy nghĩ tôi đã lén cài chiếc kẹp tóc vào gốc đuôi mẹ. 

Chiếc đuôi trắng như tuyết với chiếc kẹp tóc phía sau trở nên quyến rũ, dễ thương, càng gợi cảm hơn, khiến người ta muốn yêu mến cô. 

Mẹ đi theo đuôi mẹ, mấy dải ruy băng cũng được mẹ chuyền qua. Cô ấy không khỏi trừng mắt nhìn tôi, trừng mắt nhìn tôi, sờ vào gốc đuôi, ý đồ tháo chiếc kẹp tóc ra. 

Kẹp tóc được làm bằng vải Kunlun. Dưới ảnh hưởng kỹ năng của tôi, nó đã trở thành một với cái đuôi của mẹ tôi. Tôi không tự cởi được thì làm sao mẹ tôi có thể cởi được? 

Mẹ mò mẫm hồi lâu nhưng không mở được thẻ. Cô ấy biết rằng dù có ép tôi làm thì tôi cũng không thể làm được. Cô ấy quay lại giận dữ mắng tôi: "Anh đúng là đồ khốn nạn... à..."

Tôi đẩy mạnh cặc của mình, đầu quy đầu chạm vào đáy tử cung. Tôi xoa xoa mấy lần, mẹ tôi không chịu nổi nữa. 

Cô hơi đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Thằng nhãi ranh này, mày biết làm điều ác... à... à... chậm lại... đồ khốn..."

So với con gà trống, mẹ tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, và bà đã hoàn toàn quên mất chiếc kẹp tóc. Tôi nằm ngửa trên chiếc giường bất tử và nói: "Mẹ ơi, như mẹ đã nói, mẹ có thể làm được."

Mẹ tôi ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, rồi chậm rãi đặt tay lên ngực tôi, eo mẹ bắt đầu chuyển động chậm rãi. 

Sau một thời gian làm quen, mẹ tôi bắt đầu tăng tốc và các động tác của mẹ cũng thuần thục hơn. Ai có thể ngờ rằng đây là lần thứ hai cô làm nữ đứng đầu. 

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ ngồi lên tôi và lắc lư, và cả chiếc giường thần tiên kêu cót két khi mẹ tôi lắc nó. 

Tôi và cô ấy ngày càng thân thiết hơn. Khi chúng tôi say đắm, tôi ôm bộ ngực xinh đẹp của mẹ vào tay và xoa bóp, mẹ tôi nắm lấy cánh tay tôi và vuốt ve. Chúng ta hợp tác với nhau và từ từ bước vào lĩnh vực tinh thần và thể xác. 

Sau khi mẹ tôi trải qua hai lần cực khoái nhỏ, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ quay lại và đối diện với mông của con. Con muốn nhìn thấy cái đuôi của mẹ."

Mẹ tôi xấu hổ đến đỏ mặt, chỉ nhổ nước bọt: “Thằng nhãi ranh…” Bà co chân lại, dùng tay đỡ, ngồi lên háng tôi từ từ xoay người. 

Âm đạo xoay quanh cặc, gây khoái cảm tê dại. Mẹ tôi rên khe khẽ. Với những nỗ lực không ngừng nghỉ, cuối cùng cô ấy cũng quay lưng lại với tôi. 

Chiếc đuôi cáo trắng như tuyết với những dải ruy băng mỏng manh và những tua ngọc trai rủ xuống sau mông mẹ. Cặp mông gợi cảm bỗng trở nên gợi tình hơn, tăng hiệu ứng thị giác ngay lập tức.

Mẹ cảm nhận được sự sưng tấy của cặc và rên rỉ. Cô ấy đặt một tay lên chân tôi và tay kia lên bụng tôi. Cô bắt đầu cưỡi nó, thực hiện chuyển động lên xuống của pít-tông, và nhanh chóng rên rỉ: "Hmm...ah...kẻ xấu...đuôi của mẹ trông có đẹp không...ừm...con cặc nhỏ...đã trở nên...to quá...ừm...sưng quá...ừm..."

Tôi chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ, trêu chọc: “Trông đẹp đấy. Mẹ mặc, gợi cảm quá”.

Tôi không dám nói những tính từ “đĩ đĩ” và “xảo quyệt” với mẹ. Tôi lại nói: “Mẹ hư, nói thật đi, dương vật của con nhỏ à? Nếu nhỏ thì có bị xuất tinh không?”

Mẹ trả lời một cách duyên dáng: "À...chỉ là một chút...ah...kẻ xấu...và trong khi mẹ đang nói chuyện...ah...nó biết làm điều ác...ah...nhẹ nhàng...kẻ xấu...ah...ah..."

Sự phát triển giới tính của mẹ tôi cực kỳ nhanh chóng. Chỉ trong hai ngày, cô ấy không chỉ thân mật một cách mơ hồ với tôi trong hành động mà còn hơn thế nữa trên giường. Bất cứ khi nào ham muốn nổi lên, cô ấy sẽ nói chuyện ngọt ngào với tôi. 

Chắc chắn, phụ nữ bị kìm nén quá lâu sẽ có lúc bùng nổ. 

Nhìn chiếc đuôi và chiếc ruy băng gợi cảm cũng như những đường nét dâm đãng trên đùi mẹ, tôi càng thêm hưng phấn. Tôi phối hợp cùng mẹ cưỡi ngựa và bơm nhanh hơn, khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên.

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và cơ thể tôi căng thẳng. Giữa tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, tôi lại xuất tinh. Mỗi lần tôi xuất tinh một dòng tinh, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, vừa sảng khoái vừa sảng khoái nhưng cũng có chút khó chịu.

Sau khi nhận được nước tinh dịch, mẹ tôi hừ một tiếng lười biếng, xoay người bước ra khỏi người tôi, nằm cạnh tôi. Cô nhìn sang bên con gà trống hung dữ. Cô cảm thấy bất lực, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thì thầm: "Anh không sao chứ?" 

Mặc dù tôi đã xuất tinh cả đêm và chỉ xuất tinh hai lần nhưng tôi không cảm thấy có dấu hiệu suy nhược và ham muốn của tôi cực kỳ cao. Tôi chạm vào cơ thể hơi mệt mỏi của mẹ và nói: "Mẹ ơi, gừng chưa đủ, con muốn nhiều hơn nữa."

Mẹ mở mắt, trợn mắt nhìn tôi, lại nhắm mắt lại, mệt mỏi nói: “Mẹ không làm được nữa, mẹ không còn sức nữa, con không làm nữa”.

Tôi cười khúc khích nói: "Mẹ, mẹ nằm xuống đi con sẽ làm. Mẹ chỉ cần tận hưởng thôi. Mẹ nằm im không cử động. Con sẽ từ phía sau tới. Lát nữa chúng ta hãy luyện chiêu cuối cùng của Thiên Hồ Về Bất Tử nhé?"

Mẹ thở dài, tức giận nói: "Con nhóc này, mẹ biết con sẽ không để mẹ đi dễ dàng như vậy. Con... con... thực sự muốn điều đó. Khi mẹ nghỉ ngơi một chút... chúng ta... chúng ta sẽ làm lại..."

Tôi nằm trên người mẹ, vui vẻ nói: “Thì ra mẹ cũng chưa đòi đủ!”

Mẹ mắng: “Ra khỏi đây đi, đừng nói xấu.”

Tôi cười nói: “Được rồi, mẹ nói xem, khi làm với con, mẹ còn thấy ngứa và sưng không?”

Mẹ nói: “Ừ, ngứa và sưng tấy, không thoải mái chút nào.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 134: Bí mật của mẹ con

Trước nhiều câu hỏi của tôi, mẹ tôi từ chối nói cho tôi biết cảm xúc thật của cơ thể bà và trả lời tôi bằng những lời nói vô tình. 

Mẹ có vẻ rất mệt nên nằm trần truồng bên cạnh tôi, với chiếc đuôi trắng như tuyết treo sau mông. Nhìn cái đuôi tuyết này, có chút chuẩn bị động đậy, không khỏi sờ sờ cái đuôi. 

Mái tóc đuôi trắng tinh khôi và óng ả, như thể được chăm sóc cẩn thận, không một chút tì vết. Giống như chạm vào lụa, mềm mại và mịn màng, khiến người ta không khỏi sờ đi sờ lại. 

Mẹ tôi kêu “Ối” rồi quay người sang một bên, nằm ngửa. Đuôi của cô ấy bị ép ra phía sau và tôi không thể chạm vào nó nữa. Tôi nghe thấy cô ấy nhổ nước bọt: "Có gì mà sờ vào? Tôi sờ lâu lắm rồi."

Mẹ kéo chăn lụa che đi vẻ đẹp mùa xuân quyến rũ trên cơ thể mẹ. 

Tôi nằm cạnh mẹ, thò một tay vào chăn, chạm vào bộ ngực đẹp mịn màng của mẹ, mềm mại, dịu dàng và có độ đàn hồi tuyệt vời. 

Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng, để tôi sờ ngực mẹ rồi mắng: “Con nhỏ này, từ nhỏ con đã hư hỏng như vậy rồi.”

Tôi chưa kịp nói, mẹ tôi lại nói: “Mẹ còn nhớ lần đầu tiên con nhìn thấy mẹ mặc váy là lúc con mới bốn ba tuổi. Lúc nhìn thấy mẹ, con ngơ ngác nhìn mẹ chăm chú, không nói nên lời, haha, câu cuối cùng là “Con đẹp quá”. Những người khác đang nhìn bạn. Có kẻ xấu, váy chỉ có thể mặc ở nhà. "Lúc đó tôi cười chết mất."

Tôi nhớ lần đầu tiên cô ấy mặc váy, tôi nói: “Lúc đó em mặc váy hai dây. Anh thấy em như tiên nữ, xinh đẹp quá”.

Mẹ ngạc nhiên nói: "A! Con vẫn còn nhớ. À, lúc đó mẹ đang mặc áo ngủ có dây đeo." Cô mỉm cười một lúc rồi nói tiếp: “Lúc đó tôi đang mang tất, tiểu tử ngươi thích sờ vào. Hừm, từ nhỏ ngươi đã biến thái như vậy rồi.”

Tôi thủ thỉ: “Tất chân rất trơn, rất dễ chạm vào. Và mẹ, mẹ luôn cho con chạm vào. Cho nên con mới biến thái như vậy, tất cả là tại mẹ mà thôi.”

Mẹ mắng: "Mẹ cho con chạm vào sao? Con nhóc này tìm đủ mọi cách, nịnh nọt mẹ, làm nũng. Con nhất quyết muốn chạm vào mẹ nhưng mẹ không cho con chạm vào, con vẫn không ngủ. Nhưng sau khi vào lớp hai, con không thích chạm vào mẹ nữa. Ối, sao con lại vén chăn của mẹ?"

Tôi mỉm cười thèm muốn và nói: "Tôi muốn nó." Tôi dùng hai bàn tay đầy dục vọng nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và xoa bóp.

Mẹ khịt mũi không hài lòng, hất tay tôi ra và nói: "Con...con...thật sự muốn có lại nó không lâu sau khi con có nó."

Cô đặt lòng bàn tay lên hai bên rốn và nói: “Từ đêm hôm kia anh đã xuất tinh đến hai mươi lần. Bụng tôi sưng lên không thể nhịn được. Bây giờ nó sưng tấy lên rồi. Nhìn những điều tốt đẹp anh đã làm đi. Giống như tôi có thai vậy.”

Rốn nhỏ giống như một ngôi sao sáng. Đáng lẽ nó phải ẩn trên đường cong tuyệt đẹp của vòng eo nhưng do tinh dịch trong tử cung giãn nở nên nó phình lên trên và thậm chí là quanh rốn. Nó trông hơi giống mang thai.

Tôi nói: “Tôi không thể làm gì được. Tôi có quá nhiều tinh dịch và cơ thể tôi không bình thường!” Tôi sờ cái bụng sưng tấy của mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ mang bầu như thế này được bao nhiêu tháng rồi?” 

Người mẹ nâng người lên, nhìn cái bụng căng phồng của mình rồi nói: “Giống như khi mẹ mang thai con và Yuqi được ba tháng, mẹ mới chỉ cho con thấy cái thai của mình”. Cô nằm ngửa trên giường, nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình, trên mặt hiện lên một tia tình mẫu tử, tử cung căng phồng tựa như thật sự đang mang thai.

Những đường màu hồng ở bụng dưới của cô dường như lớn hơn trước, gần như chiếm toàn bộ vùng bụng dưới. Phần dưới bên phải của dòng đã kéo dài đến gần đôi mông trắng nõn dịu dàng của mẹ cô, đầy dục vọng cám dỗ, tà ác và dâm đãng hơn trước.

Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy nó. Dù không quan hệ nhưng trên đường âm đạo vẫn thấy vệt hồng nhạt nhạt khiến lòng tôi ngứa ngáy.

Nhìn vào mắt mẹ, cô thấy đôi mắt đen của bà đã chuyển sang màu hồng tím, sức mạnh tà ác của yêu quái đã hoàn toàn chiếm lấy đôi mắt của bà.

Mẹ tôi thấy tôi ngơ ngác nhìn bà, bà mỉm cười nói: “Con đang nhìn cái gì vậy? Sao con không nằm xuống một lát?” Cô ấy tưởng tôi bị vẻ đẹp của cô ấy thu hút nên không khỏi vui thầm, khóe miệng nhếch lên, nhẹ nhàng mỉm cười.

Nụ cười của cô giống như một đóa hoa hồng rực rỡ bỗng nở rộ, tươi sáng quyến rũ, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp lại càng xinh đẹp hơn.

Trong lòng nảy ra ý nghĩ, tôi nằm xuống cạnh mẹ, khoác một tay mẹ đặt dưới cổ mẹ, một tay đặt lên ngực mẹ, đặt một chân lên đùi mẹ rồi ôm mẹ làm gối.

Tư thế ôm này chỉ có cặp đôi mới áp dụng được nhưng tôi đã ôm mẹ mấy lần rồi. Sự tiếp xúc gần gũi khiến tôi cảm thấy an tâm hơn và khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn. Điều này cũng đúng với mẹ tôi.

Mẹ vặn vẹo người, nhổ nước bọt: “Thằng khốn nạn, con lại ấn tóc mẹ nữa.” 

Mẹ vuốt tóc cho con, nhấc chân lên và nói: “Chân con nặng quá, bỏ xuống nhanh đi”.

Tôi lẩm bẩm một cách nũng nịu: “Mẹ, mẹ chỉ được phép ôm con, con không được phép ôm mẹ? Nằm như thế này thật sự rất thoải mái, chỉ cần cho con nằm ba phút thôi.”

Ôm lấy thân hình mềm mại thơm ngát của mẹ, trong lòng tôi thấy dễ chịu.

Mẹ nói: “Nhiều nhất là ba phút, không quá một giây, con sẽ chết.”

Tôi nói: “Vậy tại sao anh ôm em không thấy nặng nề?”

Mẹ nói: “Mẹ là con gái, con là con trai. Con trai sinh ra là để bảo vệ con gái. Hơn nữa, mẹ vẫn là của con… của con… dù sao thì đó cũng chỉ là lẽ thường tình mà thôi.” 

Cô không dám nói hai chữ “Mẹ”. Việc hai mẹ con nằm trần truồng trên cùng một chiếc giường đã đủ nực cười rồi. Sao mẹ tôi dám nói những lời khiến tôi bốc đồng?

Nằm được một lúc, mẹ giục tôi đứng dậy và nói: “Còn ba phút nữa, xuống nhanh lên”.

Tôi miễn cưỡng bước xuống khỏi mẹ và cởi bỏ tấm lụa trên người mẹ. Giữa tiếng kêu than của cô ấy, tôi ôm lấy người cô ấy, xoay người cô ấy lại, để cô ấy nằm trên giường rồi nói: “Mẹ ơi, con tới đây, mẹ đừng cử động.”

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ thì thầm: “Lo lắng quá à?” 

Tôi mỉm cười nói: “Tôi đến đây để tôn vinh bạn, không có gì quan trọng hơn điều này”.

Mẹ thì thầm: “Con… chậm lại đi…” Mẹ đang định làm tình với tôi lần nữa thì cơ thể bắt đầu run lên lo lắng. Tôi thích nhất vẻ ngoài nhút nhát của cô ấy. Mặc dù nhút nhát nhưng cô ấy rất ham muốn tình dục.

Mông mẹ thẳng tắp, mông mẹ đầy đặn và tròn trịa. Chúng run lên cùng với sự run rẩy nhẹ của cơ thể cô. Sự run rẩy rõ ràng còn hơn cả sự run rẩy của cơ thể cô. Nó cực kỳ gợi cảm.

Tôi đặt đuôi cô ấy lên lưng, bóp ra một vết nứt mông quyến rũ và gợi cảm giữa mông cô ấy, lỗ đít và âm hộ của cô ấy ẩn sâu trong đó.

Mông săn chắc và săn chắc, làn da mỏng manh và mịn màng, không hề có cảm giác lỏng lẻo.

Tôi đã nhìn thi thể của Lâm Vũ Kỳ, Tạ Tam Khúc, Chị Xiuying và mẹ tôi không biết bao nhiêu lần. Chị Xiuying có dáng người mảnh khảnh và cặp mông nhỏ.

Em gái tôi và Tạ Tam Khúc chưa bao giờ có con. Vòng 3 của cô tuy đẹp nhưng không được tròn trịa và đầy đặn như mẹ.

Chỉ có phụ nữ đã sinh con mới có được vòng 3 to như mẹ, vòng 3 đẹp như trái đào, hình dáng và thể trạng hoàn hảo nhất. Nó khiến người ta hưng phấn, khơi dậy ham muốn tình dục vô tận và muốn chinh phục cặp mông to này. 

Tôi nuốt nước bọt, ngồi lên đùi mẹ, dùng tay phết phần thịt mông béo ngậy, từ từ mở khe mông ra, để lộ lỗ đít màu hồng và môi lớn màu hồng. 

Vì người mẹ khép hai chân lại nên môi bé bị bao phủ bởi môi lớn và hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Chỉ nhìn thấy được hai môi lớn bằng thịt, có hình dạng giống như bánh bao hấp, có một khe không thể tách rời được vắt ra ở giữa. 

Có vô số kinh nghiệm, tôi tự nhiên biết huyệt đạo ở đâu. Tôi trải rộng vết nứt ở mông bằng một tay, giữ con cặc bằng tay kia và di chuyển nó về phía trước. Quy đầu bóp mở môi lớn đầy đặn rồi nhét vào cái lỗ màu hồng. 

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ ngọt ngào. Đây là lần đầu tiên cô đảm nhận vị trí này. Hai chân cô khép chặt vào nhau, và âm đạo dường như cũng chặt chẽ hơn rất nhiều. Việc đưa quy đầu vào mang lại cho cô cảm giác thích thú khác hẳn trước đây.

Tôi đẩy mạnh hơn bình thường và đẩy vào. Phần thịt nóng ẩm trong nháy mắt tách ra, lỗ kín bị kéo căng thành hình tròn. 

Hầu hết con gà trống đã được đưa vào lỗ, và âm đạo lại biến thành hình con gà trống. Phần thịt mềm mại của lỗ siết chặt con gà trống từ khắp mọi nơi, phối hợp với lực hút tự nhiên của mẹ, quằn quại nhẹ nhàng và nhịp nhàng. 

Tay mẹ nắm chặt lấy chiếc gối, người mẹ run rẩy dữ dội. Kiểu doggy này dường như khiến cô đặc biệt thích thú. 

Cô rụt mông lại, thở gấp, lúng túng hét lên: "Thôi... đừng cử động... sưng quá... cảm giác có chút khó chịu..."

Cô ấy nói về trải nghiệm thể chất thực sự của mình. 

Tôi ngồi lặng lẽ, cảm nhận mông mình căng lên và thư giãn, mút cặc như đang thở, vui vẻ nói: "Này...Mẹ...con sướng quá...cứng quá...tuyệt quá...Mẹ ơi, mẹ thấy thế nào?"

Tay hắn chạm vào cái mông thịt, khi lòng bàn tay chạm vào làn da mịn màng, hắn không khỏi gãi gãi. 

Khác với độ đàn hồi của mỡ của ngực, ngay khi bạn nắm và nới lỏng, phần mông thịt sẽ hơi run lên, rung chuyển cặp mông rực rỡ và gửi sóng mông ra mọi hướng, mang lại hiệu ứng thị giác đỉnh cao. 

Tôi nghĩ: “Mông to của mẹ từ nay sẽ là của mình”. Cảm giác chinh phục tràn ngập trong lòng, đồng thời nó thỏa mãn sự phù phiếm của tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi nghiêng người về phía trước và áp thẳng vào lưng mẹ, nằm sát vào mẹ. 

Mẹ thì thầm: “Ừ… nóng quá… còn cao hơn trước nữa…”

Tôi nhẹ nhàng chạm vào vai mẹ, hưng phấn nói vào gáy mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có ngứa không? Mẹ có thấy thoải mái không?"

Mẹ rên rỉ mấy tiếng rồi nói: "Hừm... không ngứa... ừm... chỉ sưng rất nhiều... khó chịu... ừm... à... con nhỏ này... nhẹ nhàng một chút... đừng làm nhanh thế... a... a..."

Cô ấy nói mình cảm thấy khó chịu nhưng lại nheo mắt như say, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ham muốn, trong lòng cô ấy có một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Tôi duỗi thẳng eo và bơm cặc thật mạnh, mẹ tôi nghiêng khuôn mặt nhỏ nhắn rên rỉ khe khẽ: “Hừm… chính là nó… ừm… ừm… ừm…”

Mái tóc dài mượt che phủ khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi vén tóc ra sau tai mẹ, để lộ đôi má ửng hồng, chiếc cổ và đôi tai hồng hào của mẹ. Tôi nghiêng người về phía trước và hôn vào cổ cô ấy. 

Mẹ hơi rụt cổ lại, nhổ nước bọt: “Ừm… đồ xấu… đừng hôn cái này… ngứa… con hư quá… ừm… đừng cắn mạnh vào tai con…”

Trước sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi ngượng ngùng mắng tôi và dường như đang tán tỉnh tôi. Tôi tự hỏi liệu trong thâm tâm cô ấy có biết điều đó không? 

Tôi ngậm dái tai của mẹ vào miệng, liếm đầu lưỡi khiến cơ thể mỏng manh của mẹ tê dại và mềm mại. Các mạch máu quanh tai nhanh chóng giãn nở, đôi má ửng hồng của cô càng trở nên rạng rỡ hơn. 

Tôi lại thổi hơi nóng vào tai mẹ, hơi thở ấm nóng đó kích thích mọi dây thần kinh trong tai mẹ tôi. Cô cảm thấy như bị điện giật, tai cô tê dại. Cảm giác điện giật này lập tức lan truyền khắp các dây thần kinh trong cơ thể cô, khiến cô chìm vào trong đó. 

Mẹ mắng nhẹ: “Ừm... đồ xấu... ngứa quá... ừm... ngứa quá... ừm..."

Tôi véo cằm mẹ, đưa lên miệng hỏi mẹ: “Mẹ hiền, nói cho Giang Giang biết, ngứa thế nào?”

Khi mẹ tôi nghe đến cái tên này trong cuộc sống hàng ngày, dường như nó mang bầu không khí của cuộc sống đời thường. Nhưng lúc này tôi và cô ấy đang loạn luân trên giường, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác áy náy, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn, đồng thời còn có một kích thích cấm kỵ. 

Mẹ tôi ngượng ngùng trả lời tôi: “Ừ… đồ xấu… con không được… con không được tự gọi mình bằng từ đó… ừm… mẹ thấy ngứa ngáy khắp người…”

Tôi cười khúc khích nói: “Là loại ngứa khiến toàn thân anh râm ran phải không?”

Mẹ chỉ ậm ừ không nói gì. Tôi cười hỏi: “Mẹ, mẹ có thích kiểu cù lét này không? Nói thật đi, đừng nói dối, con muốn nghe sự thật.”

Mẹ tôi khịt mũi giận dữ, nhún vai và đập đầu vào tôi. Cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu, nhưng đồng thời cũng vừa cay đắng vừa ngọt ngào. Do dự hồi lâu, nàng trầm giọng ngâm nga, nhẹ nhàng nói: "Ta thích... Ta thích..."

Tôi thực sự rất vui khi nghe mẹ tôi nói “Mẹ thích nó” từ chính miệng mẹ, và tôi không thể diễn tả được sự hài lòng trong lòng. Tôi hào hứng nói: “Mẹ ơi, con sẽ cắn và hôn mẹ”. Bất chấp sự đồng ý của mẹ, tôi hôn lên cái miệng đỏ mọng của mẹ. 

Vị trí đặc biệt này khiến cho việc hôn bình thường trở nên khó khăn nhưng lại rất thú vị. Mẹ nghiêng đầu hết mức có thể và đáp lại nụ hôn của tôi. Bốn môi cô quấn vào nhau mật thiết, hai chiếc lưỡi trêu đùa nhau vui vẻ. 

Mẹ nheo mắt, hơi thở hổn hển và ậm ừ: "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Hôn xong không bao lâu, mẹ tôi quay đầu nằm nghiêng mặt xuống gối thở hổn hển: “Đừng hôn nữa…ừm…cổ mẹ đau quá…”

Tôi đặt hai tay dưới nách mẹ và dùng trái tay giữ vai mẹ, khiến mẹ sát vào người tôi hơn. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, con đè lên mẹ như thế này có nặng không?” 

Mẹ khịt mũi, nhẹ nhàng đáp: “Không nghiêm trọng lắm đâu.”

Vị trí này rất thân mật. Tôi đè gần hết trọng lượng của mình lên cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy bị chinh phục. Cô rất thích cảm giác này.

Nhưng khi ôm cháu ngủ, tôi chỉ ấn chân và tay vào người cháu nhưng cháu không muốn. 

Phụ nữ thật kỳ lạ! Cô muốn đàn ông phục tùng mình, nhưng cô cũng muốn được đàn ông chinh phục. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con đi tăng tốc, mẹ chịu khó nhé”. Tôi không còn bảo cô ấy “hãy đánh tôi nếu cô thấy khó chịu” mà tôi muốn chinh phục cô ấy hoàn toàn bằng con cặc của mình.

Mông tôi dùng lực và lực đẩy của tôi tăng tốc cùng lúc. Con cặc của tôi nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi, và khoái cảm mà tôi tạo ra hoàn toàn không thể so sánh được với lần trước. 

Mẹ không thể kìm được sự thâm nhập nhẹ nhàng và chậm rãi của nó. Cô không thể chịu được lực đẩy mạnh mẽ. Cô hét lớn: "A...chậm lại...ahhhh...ah...nồng lên...ah...chậm lại...sưng quá...ah...anh lớn quá...ah...chậm lại...ah..."

Tôi không hề chậm lại, đâm mạnh rồi nói: “Em không thể chậm lại được, nếu chậm quá, em sẽ không thoải mái, và anh cũng vậy. Mẹ hiền, hãy nhận lấy lòng hiếu thảo của con trai mẹ. Tôi muốn em trở thành một người phụ nữ thực sự, làm người phụ nữ của anh, tận hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ.”

Lời nói có chút kiêu ngạo. Mẹ tôi xấu hổ và xấu hổ sau khi nghe điều này. Mọi cảm giác tội lỗi tràn ngập trong lòng cô. Cô ấy muốn chấm dứt sự thân mật này với tôi, nhưng cô ấy còn muốn đạt được khoái cảm thể xác hơn nữa. Cô ấy vướng bận trong lòng và khiển trách tôi: "Đồ khốn... ừm... đừng nói những lời bẩn thỉu đó... à... đồ xấu... xin hãy nhẹ nhàng... à à... à..."

Tôi di chuyển con cặc của mình nhanh hơn và mỉm cười hỏi: "Tại sao đó là một từ bẩn thỉu?"

Tôi trịnh trọng nói: “Con nói từ trái tim mình. Mẹ ơi, mẹ có muốn làm người phụ nữ của con không? Giang Giang sẽ yêu mẹ mỗi ngày và mãi mãi.”

Mẹ tỏ ra nghiêm khắc và nói: "Không... ừm... con không được phép nói những điều như vậy." Cô giật mình, sau đó nhẹ giọng nói: "Giang Giang, mẹ đừng nói như vậy, mẹ... mẹ xấu hổ quá... cho mẹ chút mặt mũi... ừm... con đã từng như vậy với mẹ... mẹ không biết lòng mẹ sao?"

Đúng! Làm sao mẹ tôi có thể đồng ý ngủ với tôi khi trong lòng bà không có tôi? Chẳng phải đó là sự phản ánh sự chiều chuộng quá mức của cô ấy khi cô ấy dung túng cho tôi quậy phá với cô ấy sao? 

Tôi lại ích kỷ nữa. Đối mặt với mẹ, tôi muốn mọi thứ từ mẹ và sở hữu mọi thứ từ mẹ. Tôi muốn thừa nhận sai lầm của mình, nhưng tôi không thể nói bất cứ điều gì. Tôi chỉ khó khăn kêu lên: “Mẹ ơi…”

Mẹ mắng: "Đừng quá tham lam, mẹ là như thế này, con còn chưa thỏa mãn sao?"

Tôi không nói gì cả. Điều tôi đáp lại mẹ là những cú thúc đầy thú vị của tôi, cưỡi trên lưng mẹ. 

Cặp mông đầy đặn khi tôi đánh vào phát ra những tiếng đập mạnh, cả chiếc giường thần tiên cũng phát ra tiếng đập bị bóp nghẹt, lắc lư lắc lư. Tấm vải xanh tím rung chuyển theo chiếc giường, như thể nó sắp rơi xuống bất cứ lúc nào. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh’… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Mẹ ôm chặt gối hét lên mãn nguyện. 

Tôi buông tay ra ngồi giữa mông và đùi mẹ. Tôi ấn tay vào lưng dưới của mẹ và tiếp tục ấn vào mông tôi. Con cặc đen đỏ của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào khe mông, tạo ra những làn sóng âm thanh giao hợp đầy dục vọng. 

Cơ thể mẹ tôi bị kéo căng theo chiều ngang, mẹ nằm trần truồng dưới tôi, chịu đựng sự đụ của tôi từ phía sau. Lực đẩy mãnh liệt khiến cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, cô có thể nghe thấy những tiếng hét sung sướng trong miệng. 

Làm cho mẹ tôi trông như thế này mang lại cho tôi cảm giác chinh phục mạnh mẽ và cảm giác thành tựu mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nó kích thích sức mạnh cơ thể tôi, khiến tôi tự tin và hài lòng, khiến tôi mạnh mẽ và hung dữ hơn. 

Mẹ ôm chặt mông, chống lại sự xâm nhập của cặc. 

Sau khi tôi đẩy vài trăm lần, toàn thân cô ấy đột nhiên căng cứng, cằm hếch lên, chiếc cổ dài như thiên nga duỗi thẳng, miệng há hốc thở hổn hển, hai tay xé nát chiếc gối, lớp vải lụa sắp bị cô xé toạc. 

Âm đạo kẹp chặt cặc, lực co bóp tăng mạnh, tần số cũng tăng nhanh. Con gà trống được kẹp trong sự sung sướng và một chút đau đớn. 

Tử cung sâu trong lỗ mật giống như một cái miệng nhỏ mềm mại như sáp, cắn vào quy đầu, như muốn hút ra thứ gì đó từ quy đầu. 

Sự kích thích dễ chịu này khiến toàn thân tôi cảm thấy thoải mái. Tôi duỗi chân, điều chỉnh tư thế quan hệ tình dục tốt nhất và bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Âm đạo của mẹ tôi căng cứng và mềm mại nhưng vẫn chưa đủ để nhìn thấy con cặc cứng ngắc. Âm đạo hơn mười năm không được con gà chạm vào đã hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc của tôi, mọi chỗ nhạy cảm đều bị con cặc gãi. 

Thân trên và chân của mẹ run rẩy, mẹ thở hổn hển, xen lẫn với tiếng hét khó chịu. Tiếng hét này bị đè nén vô cùng. Dường như cô không muốn hét lên, nhưng phản ứng của cơ thể buộc cô phải hét lên. 

Cơ thể cô căng thẳng, như đang ôm chặt thứ gì đó, hoặc thứ gì đó sắp nổ tung. Khi không thể nhịn được nữa, cô nghiến răng chịu đựng. 

Tôi đặt tay lên hai bên cơ thể mẹ, toàn bộ cơ thể tôi ở trạng thái lơ lửng, chỉ có dương vật của tôi tiếp xúc với cơ thể mẹ. 

Khi đũng quần của tôi chìm xuống, nó đập mạnh vào cái mông hếch lên của mẹ tôi. Mông run lên khiến cả người mẹ tôi cũng run lên cùng với chiếc giường. Tôi biết sự chết tiệt của tôi mạnh mẽ đến mức nào. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa, nghiến răng nghiến lợi nói: "A... nhẹ nhàng... ahhh... ahhh... ừm... ahhh... mẹ không thể làm được nữa... chậm lại... ahhh... mẹ thực sự không thể làm được... ah..."

Mẹ đột nhiên hét lên, cơ thể run rẩy của mẹ phát ra một luồng sức mạnh. Cô hơi duỗi tay ra, mông cô thực sự di chuyển lên trên. Nó chỉ nhấc lên một chút rồi rơi xuống giường khi hông tôi nặng nề chìm xuống. 

Chiếc giường hơi lún xuống rồi bật trở lại. Dưới lực phản ứng này, con gà thực sự đã tiến sâu hơn một chút vào âm đạo. Quy đầu gần như làm vỡ thành tử cung và nhét vào bụng cô.

"À~"

Mẹ hét lên một tiếng the thé, toàn thân run rẩy và co giật rõ rệt, âm đạo co thắt dữ dội. Thứ mà cô đã ôm bấy lâu nay sắp bùng nổ.

Một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng trào ra từ mỗi lỗ, quấn lấy con cặc. 

Cơ thể mẹ run rẩy không thể kiểm soát, và mẹ đã đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi đẩy hông thật mạnh và tận hưởng cơn cực khoái của cô ấy với mẹ tôi. 

Một lúc sau, đầu mẹ tựa vào gối, người mẹ không còn run rẩy dữ dội nữa mà chỉ rung nhẹ. Cô liên tục thở hổn hển và thì thầm trong miệng: “Sâu quá ~ Huh ~ Tôi suýt chết ~ Huh ~” Khoảnh khắc trước khi đạt cực khoái hiện lên trong đầu cô, đủ để cô nhớ và khó quên.

Tôi nằm trên người mẹ, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, vừa rồi mẹ thấy thoải mái không?” 

Mẹ quay đầu lại, bẽn lẽn trợn mắt nhìn tôi, cười điệu đà rồi nhẹ nhàng tựa vào gối, nhắm mắt lại và nhổ nước bọt: "Kẻ xấu ~ Giang Giang là kẻ xấu nhỏ ~ Ừ ~ Ừ ~" Giọng nói rất ngọt ngào.

Nụ cười và lời nói nhẹ nhàng của mẹ thực sự đã chiếm được trái tim tôi. Lúc này, cô ấy là người vợ tốt của tôi. Cô ấy trông không giống một người mẹ chút nào. Tôi không khỏi xúc động và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vài cái.

Con cặc xuyên qua lỗ của cô ấy giật vài cái. Vẻ mặt mẹ giật mình, sau đó nghiêm nghị phàn nàn: “Sao con vẫn chưa khá hơn?” Trong lời nói của cô có sự nghi ngờ, như thể cô cũng đang nói: "Tôi ổn, tại sao bạn không khá hơn?"

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ, mẹ không biết khả năng chiến đấu của con sao?”

Mẹ tôi nghe vậy thì ngượng ngùng ậm ừ, tự nhiên bà cũng đồng ý với những gì tôi nói.

Tôi lại nói: "Mẹ, chúng ta cùng luyện tập chiêu cuối cùng của Thiên Hồ Quy Tiên Thuật đi." 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nói: “Mẹ biết con chẳng ra gì mà. Con định làm gì? Con… tự mình làm. Mẹ không còn sức. Con… con không được phép nói những lời bẩn thỉu như vậy, và không được phép nói những điều khiến mẹ xấu hổ.”

Trong cơ thể nàng có nhiều Tiên lực như vậy, sao có thể không có sức lực? Kỳ lạ thật, mẹ con tôi làm việc cả đêm mà không thấy mệt? 

Mẹ tôi và tôi đã cùng nhau đọc nội dung của thuật Thiên Hồ Quy Tiên và cùng nhau thực hành. 

Mặc dù cô chưa bao giờ thực hành tư thế cuối cùng nhưng cô đã thuộc lòng các động tác giao hợp. Tuy nhiên, tư thế quá xấu hổ, mẹ cô không dám chủ động nên lấy cớ mình không còn sức. 

Tôi nói: "Được rồi, cậu đừng nói nhảm nữa. Tư thế rất đơn giản. Chỉ cần quỳ trên giường bằng đầu gối và dùng tay đỡ cơ thể. Phần còn lại tôi sẽ làm."

Nằm trên người cô một lúc, mẹ cô cũng thờ ơ. Có vẻ như cô ấy không thể chủ động quỳ xuống được. Tôi quỳ hai bên đùi mẹ, ôm lấy vòng eo rắn nước của mẹ rồi bế mẹ lên. 

Mẹ co chân lại, quỳ trên giường bằng đầu gối và dùng tay đỡ cơ thể. Với sức mạnh của tôi, cô ấy quay mông về phía sau như một con chó con và quỳ bằng bốn chân trước mặt tôi. 

Tôi không bị thu hút bởi tư thế quỳ gối của mẹ mà bị thu hút bởi hình xăm ở lưng dưới của mẹ. Hình xăm được lồng vào da vùng lưng và mông của mẹ tôi, cực kỳ nổi bật trên làn da trắng như ngọc đó. 

Hình xăm rộng và chiếm phần giữa lưng dưới của người mẹ, lớn hơn hình xăm ở bụng dưới. 

Hình xăm nơ tinh tế chủ yếu có màu đỏ và hồng với màu sắc tươi sáng. Nó có ba cặp cánh có kích thước khác nhau, lần lượt ở vết nứt mông và hai bên đốt sống đuôi. Nút thắt nằm ngay phía trên gốc đuôi. Ngay cả khi đuôi rung lên, nó sẽ không ảnh hưởng đến vẻ ngoài. 

Chiếc nơ bề ngoài rất đẹp, khiến người ta cảm thấy dễ thương, nhưng khi nó xuất hiện sau mông lại vừa đáng yêu vừa gợi cảm, tình yêu mà nó ám chỉ đã biến thành dục vọng. 

Ba đôi cánh với những đường nét mượt mà thu hút tôi nhất: một đôi sinh ra ở thắt lưng sau và được tách rời. 

Một cặp sinh ra ở hai bên đốt sống đuôi và một cặp sinh ra ở phần mông đầy đặn. Hai đôi cánh này tạo thành một con bướm đầy màu sắc. 

Đôi cánh ở hông dài nhất, với những đường nét mảnh mai và mềm mại, khiến người ta có cảm giác nhẹ nhàng và thanh thoát. Mẹ tôi đang quỳ trên giường, tôi từ trên cao nhìn xuống. Đôi cánh và cái đuôi đầy màu sắc chỉ ở phía trên hông của cô ấy. 

Hình xăm chiếc nơ nhiều màu sắc lộng lẫy toát lên vầng hào quang mờ ảo, tạo nên sức quyến rũ khó cưỡng. 

Hình xăm này giống hình xăm ở bụng dưới của mẹ tôi. Nó quyến rũ và dâm đãng, ảnh hưởng nghiêm trọng đến thần kinh thị giác của tôi, khiến tôi muốn chảy máu. 

Trong số những người phụ nữ của tôi, người mẹ cổ điển nhất lại có hai dòng tục tĩu. 

Cánh bướm xòe ra, cái đuôi trắng như tuyết treo lủng lẳng giữa hai mông. Chiếc kẹp tóc nơ nhỏ ở đuôi không hề che đi hình xăm, giống như một con bướm nhỏ đậu trên một con bướm nhiều màu sắc khác. 

Hai con bướm đầy màu sắc được kết nối mật thiết với nhau. Khi cơ thể mẹ run lên, cánh bướm và dải ruy băng cũng khẽ run lên. Hai con bướm dường như dang rộng đôi cánh và bay cao, mang đến cho con người niềm mơ mộng không giới hạn.

Những dải ruy băng nhiều màu sắc và những tua ngọc trai của chiếc kẹp tóc treo ở hai bên đuôi, treo trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ, vang vọng đôi cánh sặc sỡ trên mông. Ba đối tượng dâm ô được kết hợp hoàn hảo với nhau, thể hiện vẻ đẹp của sự cám dỗ dâm ô. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta không thể cưỡng lại được. 

Tôi có một linh cảm rằng tôi sẽ biến mẹ tôi thành người vợ đĩ điếm và đĩ điếm nhất trong tất cả những người phụ nữ của tôi, đồng thời là nữ hoàng đĩ điếm tốt nhất của tôi.

Không suy nghĩ nhiều, tôi thở hổn hển, đè nén sự phấn khích trong lòng, tách đầu gối đang đan chặt của mẹ ra và nói: “Mẹ ơi, con ở đây.” 

Cơ thể gợi cảm của mẹ run lên, mẹ sắp phải trải qua cảnh tượng đáng xấu hổ nhất. Khi cô ấy làm tư thế này, cô ấy sẽ mở khóa tất cả các tư thế quan hệ tình dục với tôi trên giường. Đuôi cáo khẽ run lên, lộ ra nội tâm hoảng sợ.

Tôi nhấc cái đuôi trắng rũ xuống tự nhiên rồi đặt lên lưng mẹ. 

Anh ôm con cặc cứng đến mức sắp nổ tung, hướng quy đầu vào lỗ mẹ cô.

Bị kích thích bởi những đường bướm, chất lỏng thần kỳ tràn ngập cặc tôi. Tôi cầm cặc cọ vào lỗ mẹ mấy lần rồi nhắm vào lỗ hồng và đẩy về phía trước.

Quy đầu bóp mở môi bé nhỏ hình lá liễu, phát ra một tiếng “cạch cạch”, nhờ sự trợ giúp của chất lỏng bôi trơn tình yêu của mẹ sau khi đạt cực khoái, nó nhẹ nhàng đưa vào âm đạo. Quy đầu xuyên qua giữa bông hoa, dễ dàng đẩy vào cái miệng nhỏ ở giữa bông hoa, vắt qua cổ tử cung, đi vào tử cung mỏng manh và đập vào thành tử cung. 

Có tiếng “bốp”, háng mẹ dính chặt vào mông mẹ, toàn bộ cặc đã cắm hẳn vào âm đạo mẹ. Tôi hét lên: "Này... dễ chịu quá... vẫn chặt quá..."

"A..." Con cặc được đưa vào dễ dàng, mẹ tôi thở hổn hển. Chẳng trách con cặc quá lớn, tư thế này quá xấu hổ.

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi đẩy mạnh và nói: "Mẹ ơi, mẹ khỏe không? Tư thế này có thoải mái không? Con cảm thấy thật tuyệt!"

Mẹ ôm gối, cúi đầu, mái tóc dài xõa xuống che đầu. Cô nghe thấy cô thì thầm: "Ừ... chậm thôi... đừng đẩy mạnh quá... ừm... hình như sâu hơn trước một chút... ừm..."

Cảm giác khoái cảm dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể. Vòng eo thon gọn của mẹ chìm xuống nhưng mẹ lại nâng mông lên cao hơn, tạo thành tư thế hoàn toàn doggy. 

Cặp mông trái đào và vòng eo thon gọn tạo thành một đường cong mềm mại đáng kinh ngạc, mang đến cho người ta sự cám dỗ vô tận, khiến người ta muốn sở hữu và chiếm giữ cơ thể này. 

Mẹ tôi không bao giờ trả lời liệu tôi có cảm thấy thoải mái hay không. Tôi nhéo cái mông rất đàn hồi và từ từ rút con cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong lỗ. Sau đó tôi ôm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và dùng hết sức lực đẩy về phía trước. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc nhanh chóng đi qua âm đạo và đẩy mạnh vào tử cung.

Mẹ rên rỉ, eo hóp lại, hai tay đẩy mạnh lên, đầu cúi xuống đột nhiên ngẩng lên, tóc tung bay, để lộ khuôn mặt xinh đẹp, mẹ mở miệng rên rỉ quyến rũ: “Ừ… nhẹ nhàng… sâu quá… ừm…”

Nhìn từ phía sau, bạn hoàn toàn có thể thấy mẹ tôi đang bị tôi đụ như thế nào. Vị trí này có thị giác mạnh nhất, chưa kể người ở bên dưới vẫn là mẹ ruột của tôi. 

Tôi đã mong chờ ngày này từ lâu nhưng không có thời gian để nghĩ về nó. Tôi dần mất trí và chỉ muốn đụ mẹ đến cao trào. 

"A...ah...ah...ah...khốn nạn...ah...chậm lại...ừm...ah..."

Mẹ buộc phải chịu đựng cuộc ân ái điên cuồng của tôi, và cặp mông đầy đặn của mẹ run rẩy dữ dội khi tôi đánh mẹ. Âm thanh cô phát ra mấy lần còn to hơn trước, tiếng rên rỉ trong miệng biến thành lời nguyền rủa.

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi làm việc này. Mặc dù được sự trợ giúp của thần lực, sức chịu đựng của cô ấy vượt xa người thường nhưng khoái cảm mà con cặc của tôi mang lại cho cô ấy lại quá mạnh mẽ. Ngoài ra, tôi còn được sức mạnh thần tiên ban tặng và ban phước. Tôi bơm vào bơm ra một hiệp, mẹ tôi nhanh chóng không thể cưỡng lại được. 

Cánh tay cô nắm lấy chiếc gối và duỗi về phía trước để chống lại khoái cảm trong cơ thể. 

Lực đỡ của cánh tay tôi đột nhiên giảm xuống, phần thân trên của tôi phải nằm xuống, vẫn chửi tôi: "A...thằng khốn...chậm lại...ah...ahhh...ahhh...chậm lại...ah..."

Nhìn những đường nơ khiêu khích ở eo dưới và chiếc kẹp tóc nơ gợi cảm, tôi không khỏi chậm lại một chút. Dù muốn giảm tốc độ nhưng tôi không thể giảm tốc độ ngay khi vừa xuyên qua cái hố. Cơ thể tôi dường như nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi nhưng tôi lại làm tình với mẹ theo bản năng. 

Một lúc sau, mẹ tôi không thể trụ được nữa, đầu mẹ gục hẳn xuống giường. Những lời chửi rủa trong miệng cô lại biến thành những tiếng rên rỉ ngây ngất. Cô cứ ậm ừ khe khẽ: “Ừm... ừm... kẻ xấu... ừm... dịu dàng... ừm... thế thôi... ừm... dịu dàng là thoải mái nhất... ừm... ừm..."

Tôi dần lấy lại được cảm giác và động tác đẩy của tôi chậm lại. 

Mẹ hơi thở hổn hển, sau khi lấy lại sức, mẹ từ từ đứng dậy và quay lại nhìn tôi. 

Cô ấy vén hết tóc quanh tai sang một bên, nhìn tôi u ám, ủ rũ nói: “Đồ vô lại… ừm… cậu biết làm điều ác… ừm… nếu sau này cậu còn làm vậy với tôi… tôi… tôi sẽ không làm vậy… ừm…”

Đôi mắt hình quả hạnh trở lại đen láy và lấp lánh như sắp nhỏ giọt nước. Đôi mắt của họ mờ mịt và say mê, mang theo một chút xấu hổ và một chút tức giận. 

Tôi vui mừng khôn xiết và thầm nghĩ, ý mẹ là: “Chỉ cần con không làm loạn thì sau này con có thể quan hệ với mẹ bất cứ lúc nào”.

Tôi rất ngạc nhiên: “Thật sao?”

Cô ấy đã nói sai rồi. Mẹ tôi đỏ mặt, lắc đầu nói: "Không, mẹ nói sai rồi. Ý mẹ là hôm nay... ôi..."

Mẹ tôi không biết giải thích thế nào nên đành làm ra vẻ như một người mẹ như thường lệ, trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Dù sao thì con cũng không được phép làm như vậy. Mẹ đã bắt con làm hơn 20 lần dù mẹ đã hứa một lần rồi…ah…”

Tôi đáp lại mẹ bằng một vòng bơm sữa. 

Cô không chịu nổi cảm giác tê dại trong hang và kêu lên: "Hừm... khốn kiếp... ừm... ừm... tiểu tiện nhân... nhẹ nhàng một chút... ôi... tại sao Kunlun Mirror lại ở đây... ừm... làm ơn dừng lại..."

Chiếc gương Kunlun từ bên ngoài bay ra với một quầng sáng đầy màu sắc mờ nhạt, kỳ lạ và khó đoán, như thể nó có ý thức riêng. 

Không được sự cho phép của tôi, nó vén tấm rèm gạc màu xanh tím ra và bay đến trước mặt tôi như đang kêu gọi tôi cầm lấy. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy tay cầm của chiếc gương Kunlun. Vài tia sáng đầy màu sắc bắn ra từ bề mặt gương đơn giản, bao bọc lấy mẹ con tôi. Một lực xé vô hình kéo tôi vào trong gương, như thể nó đang đưa tôi vào một không gian huyền bí. 

Một hành tinh xanh xuất hiện trong tâm trí tôi và tâm hồn tôi đã lạc vào không gian đó. 

Hóa ra tôi đang định về nhà nhưng chơi chưa đủ, chưa chiếm được lòng mẹ nên bỏ cuộc ngay. 

Ánh sáng đầy màu sắc tiêu tan và Gương Kunlun trở lại trạng thái ban đầu. 

Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên và hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Tôi đặt Kunlun Mirror sang một bên và cười nói: "Mẹ ơi, con cảm thấy Kính Kunlun đang gọi con. Con có thể cảm nhận được hơi thở bên ngoài. Con có thể quay trở lại."

Mẹ rất ngạc nhiên, vội vàng nói: “Vậy chúng ta nhanh chóng rời đi thôi.”

Mặt tôi sa sầm, tôi nói: “Anh còn chưa đủ khỏe, chúng ta phải tiếp tục quan hệ. Khi nào đủ khỏe thì chúng ta mới có thể ra ngoài”.

Mẹ thở dài nói: “Vậy đó... à... kẻ xấu... chậm thôi... à... đừng dùng sức nhiều như vậy... ừm... nhẹ nhàng... kẻ xấu... Mẹ sắp bị con làm hư rồi... à... à..."

Tôi rên rỉ trước tấm gương Kunlun và tự nhủ: "Cái gương nhỏ gần như làm xáo trộn cuộc ân ái của tôi với mẹ." Tôi dùng một đòn thật mạnh để đưa mẹ tôi trở về thực tại. 

Thấy tôi dường như có hy vọng thoát ra, mẹ tôi kiên quyết nài nỉ, chống đỡ cơ thể bằng hai tay, nâng mông lên cao để đón nhận những cú thúc của tôi. Dưới khoái cảm mãnh liệt, suy nghĩ của cô dần bị dục vọng ăn mòn, cô hưng phấn rên rỉ: "Hừm... ừm... à... chậm thôi... ừm... ừm... nó đang đến... à..."

Có một cơn co thắt và co thắt ở âm đạo, mẹ tôi rùng mình toàn thân và lại có một cơn cực khoái khác. 

Lực đẩy của tôi không hề dừng lại, giúp cô ấy có được trải nghiệm đẹp đẽ hơn trong lúc lên đỉnh. Trong khi đụ cô ấy, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ lại lên đỉnh rồi. Mẹ có thấy hài lòng khi con làm tình với mẹ không?"

Mẹ chỉ rên rỉ: "Hmm... ừm... chậm lại... đồ khốn nạn... ừm... ừm... ừm... nhẹ nhàng... ừm... đừng đẩy sâu quá... ừm..."

Tôi hỏi lại: "Mẹ ơi, trả lời câu hỏi của con đi, mẹ có thấy vui khi con làm tình với mẹ không?"

Mẹ mắng: “Con nhỏ này, đừng nói bậy… ừm… à…”

Tôi nói: "Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ trả lời câu hỏi của con."

Mẹ tôi quay lại, trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, giận dữ nói: "Con... con... im đi... ừm... đừng nói nữa... à... khốn kiếp... nhẹ nhàng đi..."

Tôi đẩy mạnh khiến mẹ run rẩy.

Lời nói quá đáng xấu hổ, mẹ tôi bắt đầu dùng vũ lực. Cô ấy dùng trái tay đánh vào bụng tôi và chửi: "Đừng nói những lời không hay... à... khốn nạn... anh nói nhanh quá... à..."

Mẹ quay lại và cúi đầu xuống. Không thể chịu đựng được cảm giác kỳ lạ ở âm đạo, cô kêu lên: "Hmm...ahhh...ahhh...chậm lại...con nhỏ..."

Tôi yêu mẹ đến mức mẹ có thể nổi giận khi quan hệ tình dục, đó là một kỹ năng mà không ai có được.

Càng làm tôi càng thấy hào hứng. Tôi muốn nhìn thấy mẹ tức giận, rồi mẹ choáng váng vì bị con cặc của tôi xâm nhập đến nỗi ngọt ngào gọi tôi là "kẻ xấu nhỏ". 

Nếu tôi không có sức chịu đựng tuyệt vời thì tôi đã không thể kiên trì đến bây giờ. 

Mẹ tôi tựa như tiên nữ, khỏa thân quỳ xuống háng tôi và nói những lời ngọt ngào, nịnh nọt. Ai có thể không hào hứng? Giữa mẹ và con không có chuyện loạn luân. Ở đây chỉ có mẹ và tôi. Cô ấy là người phụ nữ yêu thích của tôi và tôi là người đàn ông yêu thích của cô ấy. 

"Tuyệt vời mẹ ơi, con yêu mẹ đến chết mất. Từ giờ trở đi, con sẽ tôn trọng mẹ và để mẹ trở thành người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới. Kể từ bây giờ mẹ phải đụ con mỗi ngày, được không?" Trước những lời ngọt ngào của mẹ, tôi đáp lại một cách thô tục. 

Mẹ tôi rên rỉ một cách vị tha, hoàn toàn phớt lờ lời tôi nói. Tiếng rên rỉ của cô ấy văng vẳng bên tai tôi, khiến tôi mê mẩn. Tôi chỉ muốn thỏa mãn tình dục và cứ nghe tiếng rên rỉ của mẹ. 

Nhìn những đường cong duyên dáng của mẹ, tôi vô thức tăng thêm sức mạnh cho đôi tay mình. Tôi nắm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và bóp thật mạnh. Ngón tay tôi thọc sâu vào mông, cảm nhận được cảm giác như quả đào. 

Trên mông Tiết Ni có vài vết xước màu đỏ nhạt. Với mỗi cú đẩy mạnh của tôi, đũng quần của tôi va vào mông, gây ra những gợn sóng ở mông và những gợn sóng da thịt, lan về phía lưng dưới và đùi của mẹ tôi. 

"Phà, phạch..."

Mông mẹ bị tôi va vào mạnh, liên tục phát ra âm thanh giòn tan. 

Cơ thể thanh tú của cô ấy run lên khi tôi đánh cô ấy, đôi môi đỏ mọng hé mở và cô ấy hét lên đầy phấn khích khiến người ta rung động và ngây ngất. 

Tôi cúi người xuống, dùng hai tay nắm lấy vai mẹ, kéo thật mạnh và ép mạnh hông vào nhau. Với một tiếng “bốp”, cặc tôi nhanh chóng chui qua âm đạo, đũng quần của tôi đập mạnh vào mông mẹ. Quy đầu khổng lồ ép mạnh vào thành tử cung, làm biến dạng khoang tử cung mỏng manh.

Mẹ không thể chịu đựng được động thái này nhất. Cảm giác khoái cảm trên thành tử cung hoàn toàn không hợp lý và cô không thể dùng ý chí để kìm nén nó. Cô chỉ có thể hạ thấp sức phản kháng của mình. Việc cô ấy chịu đựng hay tận hưởng nó đều tùy thuộc vào cô ấy. 

Với một lực đẩy như vậy, toàn bộ tế bào trong cơ thể mẹ tôi giật nảy lên, không có bộ phận nào trên cơ thể mẹ tôi mà không tê cứng. 

Toàn thân mẹ lắc lư. Nếu tôi không kéo vai cô ấy, cô ấy sẽ không thể chống đỡ được cơ thể mình. 

Niềm vui sướng vô bờ bến lấn át lý trí của cô, mẹ cô rên rỉ lớn tiếng: "A... con sắp chết rồi... sâu quá... ừm... con bị xuyên thủng..."

Tôi nắm lấy vai mẹ và kéo mạnh lại. Mẹ tôi phải hạ eo và uốn cong lưng để tạo thành một chiếc nơ duyên dáng. 

Hai tay cô buông thõng, toàn thân mềm nhũn, như không còn sức lực. 

Quy đầu thâm nhập sâu vào tử cung. Sau cú đẩy mạnh này, tôi tạm thời không rút ra được. Tôi dùng đũng quần siết chặt mông mẹ và đưa cặc vào sâu hơn. 

Tôi hít một hơi thật sâu và vặn hông vào mông mẹ, để cặc tôi cựa quậy trong âm hộ mẹ. 

Thành tử cung nhạy cảm liên tục bị cọ xát, toàn thân người mẹ run rẩy. Cơ thể cô không còn chịu nổi khoái cảm nữa. 

Cô nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót: "A... kẻ xấu... dừng lại đi... à... khó xử quá... à... mẹ sắp bị con vặn vẹo rồi... à... dừng lại... à..."

Tôi ngừng vặn và rút con cặc của mình ra. 

Mẹ hít một hơi dài, vẻ mặt thoải mái hơn rất nhiều, mẹ xấu hổ quay lại trợn mắt nhìn tôi, nói: “Con nhỏ này… con đừng dùng sức nhiều như vậy… Mẹ… ừm… Mẹ không thể làm được nữa…”

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ, nói cho con biết, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ lắc đầu nhẹ nhàng và thở hổn hển: "Không thoải mái... ừm...kẻ xấu...nó lại đến đây...làm ơn...nhẹ nhàng chút...ừm...chính là nó...ừm..."

Tôi đẩy nhẹ nhàng, mẹ tôi rất thích thú với việc đẩy nhẹ nhàng đó. Cô nheo đôi mắt hình quả hạnh, hơi nhếch khóe miệng, khuôn mặt lộ vẻ thích thú. Tôi hỏi: “Mẹ, mẹ có thích Giang Giang đụ mẹ như thế này không?”

Mẹ rên rỉ vui vẻ: “Tiểu tiện nhân… ừm… đừng nói những lời tục tĩu… ừm… ừm… ừm…” Lời nói nhẹ nhàng dịu dàng, giữa hai mẹ con khi ân ái có một sự hiểu biết ngầm nhẹ nhàng. Mẹ thích phương pháp quan hệ tình dục này nhất. 

Cảm thấy ấm áp, tôi giữ tư thế này và bơm hàng trăm lần.

Mẹ quay lưng lại và cơ thể mẹ đã đạt đến giới hạn. Cô thở hổn hển nói: "Giang Giang... ừm... thả mẹ xuống... lưng con đau quá... ừm... mẹ không còn sức nữa... thả con xuống nhanh... ừm..."

Vừa buông ra, mẹ liền ngã xuống, dùng vai và đầu đỡ thân thể, thở hổn hển: "Hừ... mệt quá... Khương Giang... con không sao chứ..."

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhịn được nữa không?”

Mẹ thở hổn hển: “Ồ… Mẹ mệt quá… Mẹ không còn trẻ bằng con… Mẹ cũng không có tay nghề bằng con… Làm sao mà kiên trì được… Đồ xấu… đừng đứng lên… ừm… Mẹ chỉ thích làm điều xấu thôi… ừm…”

Tôi nói: "Không phải là anh không biết. Nếu tôi không xuất tinh thì có ích gì?"

Mẹ phàn nàn: “Lần nào cũng lâu như vậy, không có cách nào nhanh hơn sao?”

Cô ấy nằm như thế này, mông cao lên, tôi có thể nhìn thấy rõ cái lỗ đít màu hồng của cô ấy. Nếu mẹ tôi bằng lòng cho tôi cái lỗ đít của bà thì bà thực sự sẽ không hề dè dặt với tôi. 

Tôi chạm vào cặp mông mịn màng của cô ấy, cố ý vuốt ngón tay quanh lỗ đít của cô ấy, những đường nét thanh tú co lại vào trong, giống như đang bảo vệ nhị hoa. 

"Đừng chạm vào đó!"

Mẹ tôi kêu lên, hất tay tôi ra và cảnh cáo: “Đừng chạm vào đó, nơi đó hôi hám, bẩn lắm”.

Mẹ tôi phản ứng dữ dội, tôi tạm thời không dám chạm vào mẹ. Cô cho biết: “Tôi rất dễ xuất tinh nhanh. Chỉ cần chủ động nói điều gì đó dễ chịu là tôi sẽ xuất tinh ngay”.

Mẹ tôi tức giận nói: “Sao mẹ chưa chủ động? Con còn chưa đủ sao? Trên đời này… có người mẹ nào như mẹ không? Mẹ… con đã từng như con rồi, còn con… con chưa đủ? Hãy cẩn thận nếu con tham lam mà chịu thiệt lớn.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ giúp con cái miệng nhé”.

Mẹ nghiêm túc nói: "Không thể được."

Tôi lại nói: "Vậy thì đưa lỗ đít của anh cho tôi."

Mẹ tôi dùng chân đá tôi về phía sau, sắc mặt càng nghiêm túc hơn, giận dữ nói: “Dù sao thì cái miệng và cái rắm của con… còn đó, trong mơ con cũng đừng nghĩ đến chuyện đó, mẹ sẽ không để con làm điều đó, mẹ đã cho con đủ rồi.”

Tôi cầu xin: “Mẹ ơi…”

Mẹ nói chính trực: “Hừ, đừng gọi mẹ, con có làm như trẻ con thế nào cũng vô ích.” Sau đó cô ấy nói: "Đừng nghĩ đến việc bảo tôi dùng miệng cho bạn. Thế thì... đó là nơi bạn đi tiểu. Nó bẩn đến mức nào? Cái rắm... phía sau còn bẩn hơn. Đừng nghĩ đến những thứ biến thái như vậy. Mẹ đã cho con đủ rồi."

Vừa đổi lời, cô ấy đã nhẹ nhàng cầu xin tôi: "Giang Giang, con hãy tôn trọng mẹ con. Bà ấy đã loạn luân với con rồi. Mẹ... Mẹ thực sự sợ hãi. Mẹ không biết điều này có đúng hay không. Nếu mối quan hệ của chúng ta bị người khác biết, mẹ sẽ không xấu hổ mà sống. Con rất thông minh và con biết những khó khăn của mẹ. Nếu con thực sự làm điều đó vì lợi ích của con thì con nên tôn trọng con và đừng làm khó mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 135: Không thể nói

Sau khi vào Vương quốc Kunlun, mẹ tôi đã chiều chuộng tôi và để bà chấp nhận mọi thứ về tôi, điều này thực sự khiến bà xấu hổ. 

Tôi nhẹ nhàng nói: "Mẹ, lời mẹ nói con đều hiểu. Chuyện này tạm thời không nói nữa, con sẽ mách mẹ một phương pháp, mẹ nhất định có thể làm được."

Mẹ nói: “Con kể cho mẹ nghe đi”.

Tôi nói: “Nếu bạn nói những điều tốt đẹp, bạn có thể trả lời một số câu hỏi tôi hỏi, tôi sẽ rất hào hứng. Ví dụ, nếu tôi hỏi bạn thấy khỏe không thì bạn hãy trả lời nếu thấy thoải mái, tôi sẽ rất vui”.

Mẹ tôi lắp bắp: “Cái này… cái này… con… con…” Mẹ lắp bắp hồi lâu không cho tôi một câu trả lời chính xác. 

Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Giang Giang...con...cho mẹ thời gian...con...con tạm thời không thể nói được...điều đó...thật là...xấu hổ quá..."

Tôi không coi trọng mà nói: “Đây là trò vui giữa vợ chồng. Có gì đáng xấu hổ? Hỏi tôi xem tôi trả lời thế nào”.

Mẹ tức giận nói: “Con là con trai, đương nhiên không có vấn đề gì. Mẹ... mẹ là con gái, mẹ... mẹ... mẹ vẫn là mẹ của con, con hiểu không? Trong mối quan hệ của chúng ta, nếu con bảo mẹ nói những điều như vậy, làm sao mẹ có thể nói ra được?”

Cô liếc nhìn miệng mình rồi đột nhiên hạ giọng nói: “Anh… anh di chuyển đi, tôi… tôi thử xem mình có thể nói ra được không.”

Mẹ tôi thực sự đã đồng ý với tôi, và một tiếng sấm lớn nổ tung trong đầu tôi khiến tôi chết lặng. Tôi không thể phản ứng gì cả. Tôi nghe mẹ nói: “Mau lên, sao con không chuyển đi, nếu không muốn thì cứ quên đi”. Cô ấy nghĩ tôi tham lam và muốn nhiều hơn nữa nhưng tôi không biết rằng tôi đã bị cô ấy làm cho choáng váng. 

Tôi cười toe toét nói: "Này, di chuyển đi, tôi sẽ di chuyển ngay. Tôi hứa sẽ phục vụ bạn thật tốt."

Mẹ đã nghỉ ngơi đủ rồi, hai tay mẹ lại chống đỡ cơ thể duyên dáng của mình. Tôi từ từ bơm cặc của mình và cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng. Con gà trống mang lại cho cô ấy một hương vị tuyệt vời, và tôi tăng dần tốc độ của mình. 

Con gà đen đỏ ra vào lỗ hồng, bơm mấy lần. Nước tình của Mơ Gen và mật ong của mẹ hòa làm một, như một lớp dầu bôi lên cặc, khiến nó tỏa sáng. 

Mỗi lần gà con được rút ra, rất nhiều nước tình yêu được đưa ra, dính vào lỗ và chảy ra giường khi được bơm, và một phần chảy vào môi lớn của gà mẹ. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Tiếng hét ngọt ngào của mẹ trên giường có chút dâm đãng, ngay cả phụ nữ khi nghe thấy cũng cảm thấy xúc động và xấu hổ. 

Tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, con có thấy thoải mái không?"

Mẹ nói: "Ồ... đồ khốn nạn... ừm... đừng nói những lời không hay... à... à... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Cô ấy dường như đã quên những gì cô ấy vừa hứa với tôi. Tôi nói: “Mẹ, mẹ vừa hứa với con rồi, đừng tiếp tục như vậy nữa, hãy trả lời câu hỏi của con đi.”

Mẹ nói: “Ừ… con cho mẹ thời gian… ừm… mẹ không thể nói được… ừm… con hãy nhẹ nhàng nhé…”

Tôi nói: “Việc đó sẽ mất bao lâu?”

Mẹ nói: “Mẹ không biết… ừm… mẹ dám nói… mẹ sẽ nói một cách tự nhiên… à… à…”

Tôi chợt nhận ra: “Nếu mẹ không nói gì thì con sẽ không bao giờ nghe thấy mẹ”. Cuối cùng, tôi vẫn chưa bao giờ chống lại mẹ tôi. 

Không hài lòng, anh trút hết oán giận lên mẹ mình và bắt đầu thổi bay bà như một cơn bão. 

Mẹ cô ngọt ngào kêu lên: "Kẻ xấu... chậm lại... ahhh... Khương Khương xấu xa... chậm lại... ahhhh... Mẹ sắp bị con giết rồi... à..." Cơ thể cô run rẩy điên cuồng, như thể cô không thể chịu nổi. 

Tôi gay gắt nói: “Tôi chỉ nghe nói về cái chết của một phụ nữ chứ chưa bao giờ nghe nói đến việc phụ nữ gặp vấn đề về tình dục”. Sau đó tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không?"

Mẹ nói: “Vớ vẩn, thứ đó của con dày quá, dài quá, lúc đầu mẹ tưởng nhét được vào… ừm… nhẹ nhàng thôi… ừm…”

Tôi hỏi: “Nó có dày và dài không?”

Mẹ nói: "Hừm... dày quá... ừm... lâu quá... à... dài quá... vào tận bên trong... à... chậm lại... đồ khốn nạn... Mẹ nói thế này... con... con có phản ứng gì không... ừm... nhẹ nhàng một chút..."

Hóa ra mẹ tôi không đồng ý với lời hứa của tôi, chỉ là mẹ thực sự rất khó trả lời câu hỏi đó.

Tôi nghĩ mình đã trách nhầm mẹ. Tôi cảm thấy hối hận và nói: “Mẹ ơi, từ nay về sau Giang Giang sẽ không bao giờ nghi ngờ mẹ về bất cứ điều gì nữa”.

Mẹ nói: “Được rồi, mẹ không có gì để con nghi ngờ. Mẹ không tốt, mẹ đã nuông chiều con như thế này”.

Tôi cười nói: “Ừ, mẹ là nhất, mẹ chiều Giang Giang làm chồng. Mẹ, mẹ có thể cho con làm chồng của mẹ được không? Trả lời con đi.”

Đầu cô gục giữa hai cánh tay, tóc cô xõa tung, che khuất khuôn mặt. Có lẽ vì thế mà mẹ mới dám nói chuyện cởi mở với tôi. 

Nhưng vừa hỏi đến vấn đề này, mẹ tôi lập tức hét lên: "Con đang nói cái gì vậy? Con không được phép hỏi loại câu hỏi này. Mẹ là mẹ của con, con làm sao có thể làm như vậy được..."

Thấy cô ấy hơi tức giận, tôi bỏ cuộc. Nếu tôi tiếp tục đặt câu hỏi, mẹ tôi sẽ chuyển câu hỏi sang Tạ Tam Cừ. Lúc đó tôi thực sự không biết phải trả lời cô ấy như thế nào.

Thay đổi chiến thuật và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thích dương vật của con dài như vậy không?"

Mẹ nói: “Mẹ không thích… ừm… sâu quá… Mẹ không thích chút nào…”

Tôi hỏi: “Mẹ có chắc là không thích không? Chỉ có con cặc dài như vậy mới khiến mẹ thấy thoải mái. Mẹ ơi, khi quan hệ với con mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ giả vờ kiên quyết nói: “Con không thích thì con không thích thôi”.

Theo nhịp đập của cặc, anh tiếp tục rên rỉ: "Hừm... Chậm thôi... Hmm... Chính là nó... Hmm..." Sau đó anh ta nói: "Làm sao có thể so sánh loại chuyện này được? Anh... anh chỉ làm một lần trước đây... Hmm... vậy thì... lúc đó anh chẳng biết gì cả... Sau này... Sau này... anh chỉ làm với em thôi... Hmm... Làm sao anh biết có thoải mái không... Hmm..."

Ôi Chúa ơi! Câu trả lời của mẹ khiến tôi vui hơn là trả lời trực tiếp xem mình có thấy thoải mái hay không. Nếu không có cú đúp đó, tôi đã không ở đây chứ đừng nói đến việc tôi là ai bây giờ. 

Nếu một người phụ nữ trả lời câu hỏi này cho bạn trai của mình, tôi tin rằng trên đời không có câu trả lời nào khác có thể khiến bạn trai cô ấy hạnh phúc hơn. 

Câu trả lời lúc đó sẽ là: “Làm sao việc này có thể tốt được? Tôi chưa từng làm việc đó bao giờ”. Nó có nghĩa là người phụ nữ là một trinh nữ.

Tôi mừng rỡ nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ thấy thế nào? Hãy nói cho con biết bây giờ mẹ cảm thấy thế nào. Đừng nghĩ về quá khứ nữa. Thoải mái hay khó chịu? Có ngứa hay không? Có sưng hay không?"

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Ừm... rất... căng quá... ừm... ngứa quá... ừm... à... chậm lại... ừm..." Sau mấy chục lần thúc, mẹ không hề trả lời tôi có thấy thoải mái không, chỉ rên khe khẽ. 

Sau khi dần khỏe lại, mẹ tôi cố gắng nhịn một lúc, tiếng rên rỉ dài và quyến rũ của mẹ bắt đầu trầm và khàn khàn. Cô thút thít và rên rỉ: "Ừ... chậm thôi... chậm thôi... Mẹ không thể làm được... ừm..."

Tôi nhìn xuống con cặc dày đặc đang ra vào âm hộ của mình một cách nhanh chóng. Mỗi lần tôi rút nó ra, vô số sợi dây dâm ô lại bị rút ra khỏi âm đạo sáng sủa của mẹ tôi. Chúng dính chặt vào lông mu và gốc gà, bắn tung tóe khắp nơi tạo ra tiếng “tát” đáng xấu hổ. 

Một phần nó từ từ rơi ra khỏi môi âm hộ của mẹ, kéo ra một sợi tơ dài trong suốt rồi nhỏ giọt xuống giường. 

Một ít rỉ ra từ cặc và bìu của tôi, và một số sợi dài bị kéo ra và nhỏ xuống giường. 

Hai vết ướt rõ ràng dần dần xuất hiện trên tấm ga trải giường màu trắng, xung quanh có vô số vết ướt. 

Con cặc được bao bọc trong lớp thịt ấm áp mềm mại, trong âm đạo của mẹ có nhiều nước tình yêu đến mức giống như ngâm mình trong suối nước nóng, cực kỳ mịn màng. 

Âm đạo chật hẹp mềm mại như trinh nữ. Nó vặn vẹo nhịp nhàng theo hơi thở của mẹ tôi. Không chỉ con cặc của tôi cảm thấy thoải mái mà toàn bộ cơ thể tôi cũng cảm thấy hạnh phúc đến mức tôi muốn tiếp tục đụ cô ấy. 

Tôi vui mừng hét lên: “Mẹ ơi, nhiều nước quá”.

Mẹ tôi trả lời bằng một giọng ngọt ngào: “Ừm… thoải mái quá, tất nhiên là có nhiều nước… ừm… ừm… à…” Mẹ chợt nói ra câu trả lời mình muốn, khoảnh khắc thúc đẩy ập đến như một cơn bão dữ dội. 

Mẹ tôi kêu lên: "A...ah...ah...ừm...Giang Giang...đừng...đừng làm vậy nữa...ah...con có thể đừng làm vậy nữa không...ah...ah...uh haha..."

Trong khi đang rên rỉ một cách quyến rũ, mẹ tôi chợt cười khúc khích. Âm đạo của cô đột nhiên co thắt, kẹp hút vặn vẹo không ngừng, cô lại lên đỉnh. 

Trong lúc cao trào râm ran, mẹ tôi thực sự đã cười như chị tôi, cầu xin tôi thương xót bằng nụ cười làm nũng, vừa rên rỉ vừa cười khúc khích khiến tôi hết lần này đến lần khác ngạc nhiên. Thì ra chị tôi giống chị ấy vì chị ấy thừa hưởng từ mẹ.

"À... à..."

Mẹ tôi khẽ rên lên hai tiếng, sau đó cầu xin tôi thương xót: "Giang Giang...con có thể đừng làm vậy nữa được không..." Rồi mẹ mỉm cười nói: "Hmm, hahaha..."

Như trong mơ, tôi hỏi cô ấy: "Cái gì?"

Mẹ cười và rên rỉ: "Hmm, haha... con có thể đừng làm vậy nữa được không... ừm..."

Tiếng hét của cô còn duyên dáng và quyến rũ hơn cả tiếng hét của em gái mình. Tôi cảm thấy đắc thắng và mỉm cười nói: “Không”. Tôi dùng lực đẩy mạnh để tôn vinh mẹ tôi và để bà trải nghiệm niềm vui làm phụ nữ.

Mẹ rên rỉ sung sướng: “Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm…” Đột nhiên bị tôi đẩy mạnh, mẹ “A” một tiếng dài rồi kêu lên: “Hmm… đồ xấu…” cũng có ý cầu xin sự thương xót. 

Tôi cười xấu xa và nói: “Làm ơn…”

Mẹ tôi cũng không chủ động cầu xin tôi thương xót mà chỉ ngọt ngào nói: "Ừm... kẻ xấu... ừm... ừm... ừm... con là một kẻ xấu nhỏ... ừm... Giang Giang là một kẻ xấu nhỏ... ừm... ừm... hắn vẫn luôn là một kẻ xấu nhỏ... ừm..."

Mẹ cứ gọi tôi là "thằng khốn nạn"

“Tiểu tiện nhân”, kiểu nói đùa giữa đôi tình nhân này thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. Mẹ tôi hình như đang yêu. 

Cô rên rỉ một lúc rồi đột nhiên nói: "Giang Giang... nghỉ ngơi cho khỏe lại... ừm... tôi muốn nghỉ ngơi để hồi phục... ừm haha..."

Tôi hỏi: "Cái gì?"

Mẹ nói: "Nghỉ ngơi để hồi phục...haha...à...mẹ muốn nghỉ ngơi để hồi phục..." Sau đó mẹ cười tinh nghịch: "Cười khúc khích...hehehehe..."

Sau khi tu luyện, tôi cần phải tĩnh tâm lại. Mẹ tôi không thể chịu được khoái cảm của con cặc nên thậm chí còn lùi bước. Tất nhiên, tôi sẽ không thực hiện được mong muốn của cô ấy. Vừa bơm mạnh, tôi vừa hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ cười thế?”

Mẹ rên rỉ: "Ừm... haha... bởi vì Giang Giang là một kẻ xấu nhỏ... ừm... cho nên... nên mẹ cười... ừm... này này này..." Tiếng cười như tiếng chuông bạc vừa nghịch ngợm vừa đáng yêu. Tâm trạng của cô ấy chưa bao giờ vui vẻ đến thế, và tôi nghĩ cơ thể cô ấy cũng vậy. 

Tiếng hét độc đáo của cô ấy đã thỏa mãn rất nhiều mong muốn chinh phục của tôi. Khi mẹ hoàn toàn thư giãn, mẹ cũng giống như chị gái mình, sẽ rên rỉ thật dễ dàng và vui vẻ. 

Tôi rút cặc ra chuẩn bị ra khỏi giường và đụ mẹ khi đứng ngoài giường. Sau khi dương vật của tôi được tách ra khỏi cơ thể tôi, mẹ tôi liếc nhìn tôi khi tôi ra khỏi giường và hỏi: "Con bị sao vậy?" Cô ấy trông rất lạ, nghĩ rằng tôi không muốn làm điều đó nữa.

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi sẽ đứng lên và làm điều đó”. Tôi ra khỏi giường, đứng cạnh giường nói: “Mẹ ơi, lại đây”. 

Mẹ đỏ mặt, nhấc mông lên, quỳ xuống và nhích nhẹ về phía giường.

Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Chân cô lộ ra bên ngoài giường.

Tôi véo quy đầu, chỉ về hướng, thuận tiện nhét vào rồi nói: “Xì... thoải mái quá… vẫn chặt quá…”

"Ừm~"

Mẹ thở hổn hển, cơ thể hưng phấn không muốn con cặc to rời đi trong chốc lát. 

Khi tôi lắp lại vào, chuyển động bắt đầu hơi chậm. Tôi chợt nhận ra mỗi lần nhét vào là mẹ đưa mông về phía tôi để tôi nhét vào dễ dàng hơn. Mẹ tôi bắt đầu tích cực tán tỉnh tôi. 

Sau khi đẩy nhẹ một lúc, mẹ tôi di chuyển mông về phía sau càng lúc càng rộng, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Tôi cố tình giảm tốc độ đâm của mình, chạm vào cái đuôi mềm mại, chứng kiến ​​thái độ tích cực của mẹ và tận hưởng nó một lúc. Tôi nghe thấy mẹ tôi khe khẽ rên rỉ: “Hmm... ừm... di chuyển... ừm... di chuyển nhanh hơn đi..."

Mẹ tôi không thể chịu đựng được sự trống rỗng của âm đạo và thậm chí còn đưa ra lời mời gọi tình yêu với tôi. Tôi giả vờ không hiểu và hỏi: “Cái gì?”

Mẹ rên rỉ bằng một giọng ngọt ngào: "Ồ... di chuyển nhanh hơn... di chuyển nhanh hơn... mẹ muốn..."

"Ha...Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm."

Đó là lần đầu tiên mẹ tôi đưa ra yêu cầu về tình dục. Tôi mừng quá không kìm được mà ôm chặt lấy eo mẹ. Con cặc dày của tôi di chuyển mạnh mẽ và nhanh chóng qua âm đạo của cô ấy. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Mông đào của mẹ bị đánh mạnh đến nỗi mông mẹ gợn sóng. Cô kéo thật chặt tấm ga trải giường, duỗi cơ thể thanh tú, hé đôi môi đỏ mọng và phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng thật quyến rũ. 

"A...ồ...cứu...ừm...ah...ah..."

Mẹ rên rỉ quyến rũ, còn tôi rặn một lúc thì hơi khó khăn. Tôi chậm lại động tác, cô ấy lập tức nũng nịu kêu lên: "Ừm... di chuyển..."

Nghe tiếng mẹ gọi, trong lòng tôi dâng trào: “Mẹ đẹp quá, dù mệt đến đâu con vẫn phải làm cho mẹ lên đỉnh”. Chịu đựng sự mệt mỏi về thể xác, tôi lại một lần nữa giật cặc của mình một cách nhanh chóng, nông và sâu. 

Mẹ rên rỉ hài lòng: "Hừm... ồ... thoải mái quá... thoải mái quá... ừm... di chuyển... đừng dừng lại... ừm... ừm... ừm... thằng khốn nạn... ừm... à... quên nó đi... à..."

Thân hình mảnh mai hưng phấn như vậy, mẹ cô đột nhiên không biết yêu cầu của cô là gì nên chỉ nhắc tới rồi bỏ qua. Mẹ hoàn toàn xúc động, còn tôi thì bị mẹ kích thích và đụ mẹ hàng trăm lần. 

Cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội, hai tay không còn đỡ được cơ thể nữa. Cô ấy phải nằm xuống giường và bắt đầu cầu xin tôi thương xót: "A... à... đừng làm vậy... à... đừng làm nữa... à... cứu tôi với... ừm... à... à... ồ..."

Giọng nói cầu xin của cô ấy quá quyến rũ đến nỗi tôi không thể nhận ra rằng cô ấy không thể chịu đựng được chút nào. Ngược lại, nó càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ không làm được nữa à?”

Mẹ thở hổn hển: "Hmm... ừm... Mẹ không thể làm được nữa... à... à... đừng làm nữa... ừm... thoải mái quá... ừm... à... à..."

Tôi nói "đừng làm nữa" ở đầu và "thoải mái" ở cuối. Tôi không biết liệu mẹ tôi có thực sự không chịu nổi hay không, nhưng cảm giác thật sự về cơ thể bà khi bà rên rỉ một cách quyến rũ đã không còn là giả nữa. 

Thấy tôi không dừng lại, mẹ tôi càng lo lắng hét lên: “Hừm... dừng lại... ừm... đừng làm vậy... ừm... Khương Khương xấu xa... ừ hừ hừ... con chỉ là một kẻ xấu nhỏ mà thôi... ừ... đừng làm vậy... ừ..."

Tiếng rên rỉ khi cười của cô ấy thực sự rất khó để đánh giá. Tôi nghĩ: “Cho dù mẹ khó chịu cũng không nên rên rỉ như thế này”. Con cặc mạnh đến mức đập mạnh vào cơ thể mẹ.

Một lượng lớn mật ong được tiết ra trong âm đạo, khi con cặc được bơm ra, nó bị ép ra khỏi lỗ sáng, rơi thành từng sợi xuống ga trải giường, làm bắn tung tóe một vùng ga trải giường rộng lớn. 

Tôi nhéo bộ ngực treo xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ lại đạt cực khoái nữa rồi”.

Mẹ ậm ừ: “Ừ… đừng làm thế… ừm… ừm…” Mẹ hạ giọng nói: “Đừng làm thế… ừm… ừm… ừm huh…” Tiếng cười như tiếng chuông bạc thực sự không thể chịu nổi.

Cô ấy tiếp tục cầu xin tôi thương xót và dường như cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Tôi cười nham hiểm và hỏi cô ấy: “Em đạt cực khoái chưa?” 

Mẹ nhẹ nhàng trả lời: "Hmm... Mẹ đang ra... Hmm... Mẹ đang ra... Hmm... Hmm..." Mẹ quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và cầu xin: "Hmm... Hmm... Được rồi... Được rồi... dừng lại... nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe... ừm..."

Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ, giống như một con điếm lăng nhăng, trên mặt chỉ có dục vọng mãnh liệt. Mẹ tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi gà trống và chìm đắm trong ham muốn tình dục nhục dục giữa nam và nữ. Đây có phải là người mẹ dè dặt và bảo thủ của tôi không? 

Tôi yêu mẹ trước của mình, nhưng tôi càng yêu vẻ ngoài dâm đãng của mẹ tôi hơn, bởi vì tôi đã dùng cặc của mình để đụ bà vào trạng thái này, và ít nhất bà cũng đầu hàng tôi về mặt thể xác. 

Hơn nữa, ai lại không muốn người phụ nữ của mình là tiểu thư dưới giường mà là gái điếm trên giường? 

Mẹ đang thay đổi theo hướng này. 

Tôi nắm tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ kiệt sức rồi phải không?”

Mẹ nằm trên giường thở hổn hển: “Ồ… con không còn sức lực… con hơi mệt… Dừng lại đi… Ừm… Ừm… Đồ tồi… dù có nói gì con cũng không nghe… Hmm…”

Tôi nói: "Anh đã đạt cực khoái mấy lần rồi, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Anh không thể chỉ tập trung vào bản thân mình phải không? Anh cũng nên nghĩ đến Giang Giang nhé? Nào, tôi nắm tay trái của anh, như vậy sẽ đỡ tốn công sức cho anh."

Mẹ nhẹ nhàng đáp: “Được.” Tôi kéo cánh tay trái mảnh khảnh của cô ấy ra sau, nhưng tay phải của cô ấy đã được đỡ trên giường. Khi eo cô ấy chìm xuống, phần thân trên của cô ấy nâng lên, và tôi đụ cô ấy từ phía sau, giống như đang điều khiển một con ngựa hung dữ, cầm dây cương và phi nước đại liên tục. 

"A a a... a a... ta không làm được nữa... a... ta thật sự không làm được... Giang Giang... xin tha cho mẹ... a a..." Trong lúc ta điên cuồng giãy dụa, mẹ ta rít lên cầu xin ta thương xót. 

Tôi hét lên: “Tôi chỉ đụ anh mấy trăm lần thôi, còn chưa đủ sao?”

Mẹ nói: “Ồ… mẹ không thể làm được nữa… Ah… con… con mạnh quá… Ah… à… con không làm được… ừm… Mẹ không làm được… ừm…”

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể làm vợ con và người phụ nữ của con được không?"

Mẹ kiên quyết phản đối: “Không... ừm... mẹ không thể... mẹ là mẹ của con, mẹ không thể làm vậy với con... là của con..."

Tôi mỉm cười và nói: “Anh muốn tôi làm gì?”

Mẹ quát: “Ôi, mẹ không nói chuyện với con nữa đâu”. Sau đó cô rên rỉ: "Hừm... kẻ xấu... chậm lại... à... thoải mái quá... thoải mái... ừm... tôi không thể làm được nữa... à..."

"Đừng làm điều đó?"

Tôi tiếp tục hỏi.

Mẹ trả lời dứt khoát: “Mẹ sẽ không làm đâu, huh.” 

Tôi mỉm cười và nói: “Vậy bây giờ chúng ta đang làm gì?”

Mẹ ngừng nói. 

Tôi lại nói: “Mẹ ơi, chúng ta đang làm những việc mà chỉ có vợ chồng mới có thể làm được. Mẹ có thể làm vợ và người tình của con được không?”

Hỏi hết câu này đến câu khác, mẹ tôi khó chịu vì câu hỏi của tôi. Cô ấy quay lại, dùng khuôn mặt xinh đẹp trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Nếu anh hỏi lại câu này, tôi... tôi sẽ không làm vì anh... à... khốn kiếp... lại bắt nạt tôi... à... chậm lại..."

Tôi biết nếu tôi tiếp tục hỏi, mẹ tôi sẽ không trả lời. Rút cặc ra, tôi hưng phấn vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ một tiếng vang giòn. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và giận dữ nói: “Con đang làm gì vậy? Đừng đánh vào chỗ đó của mẹ”. Cô xấu hổ cau mày, vừa muốn mắng tôi vừa phải chịu lễ rửa tội của gà trống.

Tôi cười nói: “Mông của anh giống như quả đào, to tròn, bóp vào sẽ có nước chảy ra”.

Tôi đưa tay ra và nhéo nó. Nó mềm mại và đàn hồi, làn da mỏng manh đến mức trông như thể tôi sắp bẻ gãy nó. 

Sau khi bị tát, một vết tát màu đỏ nhạt từ từ xuất hiện trên mông Xue Nui.

Mẹ tôi tức giận, mắng và mắng: “Con không được nói lời đó, không được nói những lời bậy bạ”.

Đáp lại lời mắng của mẹ, tôi không hề sợ hãi chút nào. Thay vào đó, tôi nhéo cô ấy thêm vài cái nữa rồi lại tát vào mông cô ấy trước mặt mẹ tôi. Tôi cười nói: “Mẹ ơi, mông mẹ to quá, con muốn sờ nó cả đời.”

Mẹ tôi lập tức nổi giận. Cô ấy quay lại bằng tay trái, nắm lấy cơ bắp cánh tay của tôi và vặn mạnh, khiến tôi hét lên đau đớn. Mẹ cười nói: “Con biết đau mà, phải không? Con cứ làm thế này mẹ sẽ đánh chết con”.

Tôi không bị thuyết phục, cười nói: “Tôi đi sờ mông anh.” Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ mà xoa bóp một lúc. Mẹ tôi xấu hổ và tức giận. Cô ấy nhéo các cơ cánh tay của tôi và vặn mạnh không buông. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau ở cánh tay, không những chạm vào mông mẹ mà còn tát mẹ thật mạnh, bốn phát liên tiếp, trên bờ mông trắng như tuyết còn có vài vết lòng bàn tay màu đỏ tươi. 

Cái tát cuối cùng quá mạnh, mẹ tôi hét lên “A” đau đớn. Khuôn mặt xinh đẹp đầy tức giận của cô đột nhiên thay đổi, đôi mắt sắc bén trở nên vô cùng dịu dàng. Cô nhẹ nhàng nói: “Kẻ xấu, ngoan ngoãn một chút, đừng… đừng đánh vào mông nhỏ của mẹ mạnh như vậy.”

Ngay khi từ “mông nhỏ” lọt vào tai tôi, tôi choáng váng. Nhìn thấy ánh mắt duyên dáng và e lệ của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy phấn khích khó tả. Tôi cảm thấy máu sôi lên khắp cơ thể. Miệng khô khốc, tôi xoa mông trái đào của cô ấy hỏi: “Mông to như vậy sao có thể thành mông nhỏ được?”

Mẹ ngượng ngùng đáp lại: "Chỉ... chỉ... chỉ một chút mông thôi... ừm... Mẹ đâu phải mông to... à..."

Tôi lại vỗ vào mông mẹ tôi. 

Mẹ khịt mũi, đôi mắt trong veo như lụa, trên môi nở nụ cười. Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: "Kẻ xấu... ừm... xấu Giang Giang... đừng đánh mông con của mẹ... ừm... kẻ xấu... tốt hay xấu... ừm..."

Tôi tiếp tục tát, mẹ tôi lại bẽn lẽn rên rỉ: “Kẻ xấu... đừng đánh vào mông nhỏ của mẹ... ừm... đừng đánh vào mông nhỏ của mẹ... con... con di chuyển... ừm... con muốn... ừm... thoải mái quá..."

Thật khó để tưởng tượng rằng khuynh hướng khổ dâm nhẹ của em gái tôi được thừa hưởng từ mẹ cô ấy. 

Tôi lắc cặc, mẹ tôi nở nụ cười vui vẻ, mẹ rên rỉ một cách nũng nịu: "Chà... thế thôi... ừm... thoải mái quá... ừm... à... đồ xấu... đừng đánh mông con của mẹ..."

Sau khi phát hiện ra bí mật chấn động của mẹ, tôi vui mừng đến mức nhanh chóng đứng thẳng lưng, thỉnh thoảng vỗ vào mông mẹ khiến mẹ ngượng ngùng. 

Nghe giọng nói ngượng ngùng của cô ấy, tôi đụ cô ấy càng mãnh liệt hơn. Tôi đánh vào mông mẹ và hét lên: “Mẹ ơi, mẹ làm vợ con được không? Nói nhanh đi”.

"A... đồ xấu... đừng đánh mông nhỏ của mẹ... ừm... ừm..."

Mẹ tôi rên rỉ như bị động dục và không trả lời những câu hỏi của tôi nhưng mẹ không còn ngượng ngùng và giận dữ như trước nữa. 

Làn da trắng như tuyết ở mông tôi để lại vài vết lòng bàn tay nông, có thể kích thích mẹ tôi mà không làm mẹ đau. 

Tôi hỏi mấy lần nhưng mẹ tôi đều không trả lời. Tinh ranh của tôi đã đạt đến giới hạn nên tôi nói: "Mẹ ơi, vợ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Mẹ có thể gọi con là chồng được không?"

Mẹ hưng phấn hét lên: “Ừm... không... con không được gọi... ừm... kẻ xấu... ừm... dùng vũ lực... à... sâu quá... sắp thủng bụng con rồi... à... à..."

Mắt tôi đỏ hoe, ham muốn trong cơ thể tôi hoàn toàn bùng nổ. Tôi thọc mạnh con cặc dày của mình và đụ mạnh vào âm đạo của mẹ. Tôi chỉ muốn đụ cô ấy cho đến khi cô ấy thừa nhận cô ấy là vợ tôi, nhưng mẹ tôi chỉ rên rỉ rên rỉ, tận hưởng khoái cảm mà con cặc to mang lại cho cô ấy. 

Mẹ không bao giờ trả lời, và dần dần lực đẩy của tôi gần như trở nên bất thường. 

Mẹ tôi cứ nghe những câu hỏi đáng xấu hổ của tôi và phải chịu đựng khoái cảm thể xác nhưng bà vẫn giữ phẩm cách làm mẹ cuối cùng và không bao giờ thừa nhận bà là vợ tôi. 

"Mẹ, vợ, con đang xuất tinh." Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn lưng mẹ, ấn thẳng mẹ xuống giường rồi phóng hết tinh dịch sôi sục vào bụng mẹ. 

Mẹ cùng lúc đạt đến cao trào tuyệt vời và rên rỉ rất hay: "Ôi... thoải mái quá... à... nhiều quá... à... nóng quá... ừm..."

Sau khi xuất tinh, mẹ nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, nhổ nước bọt: “Khương Khương xấu xa, ta giết ngươi…”

Dùng những cử chỉ dịu dàng nhất đối với tôi, mẹ tôi đã nói những lời hung dữ nhất mà bà có thể nói lúc này. 

Tôi yêu kiểu mẹ này đến mức quay lại ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, vợ ơi, con yêu mẹ mãi mãi chứ không phải mãi mãi”.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi dịu dàng và nhổ nước bọt: "Con gọi gì vậy?" Mẹ đưa khăn ra, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt tôi rồi nói: “Mẹ như thế này, con không hài lòng sao?”

Đột nhiên cô ấy cau mày, quay người lại, dùng khăn che chân lại, giận dữ đánh tôi rồi nhổ nước bọt: “Đều là lỗi của anh. Mỗi lần xuất tinh nhiều là tôi không nhịn được mà chảy hết ra ngoài”.

Tôi vui vẻ nhìn mẹ lau sạch tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của mẹ. Tôi chỉ vào cái háng bẩn thỉu của mình, mỉm cười với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ lau cho con đi. Nhìn kìa, toàn là nước của mẹ thôi.”

Mẹ vỗ vào đùi tôi nhổ nước bọt: “Mẹ không lau cho con đâu, bẩn quá, con muốn lau thì tự mình lau đi.”

Cô ấy lấy một chiếc khăn khác, lau sạch khoảng trống giữa hai chân tôi và thậm chí còn lau sạch cặc tôi. Sau đó cô ném chiếc khăn vào bồn tắm. Cô nhìn chiếc giường đầy nước ép tình yêu, sửng sốt: “Sao lại có nhiều nước thế?” Cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh đang nhìn gì thế? Sao anh không đi tắm đi?"

Niềm đam mê vào buổi sáng còn lâu mới kết thúc. Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ rồi bước vào bồn tắm, niềm đam mê trong tôi lại dâng trào.

Sau vài lời trêu chọc của tôi, ham muốn của mẹ tôi càng tăng lên. Theo yêu cầu của tôi, cô ấy quỳ xuống bên bồn tắm và chào con cặc to của tôi theo kiểu doggy. Cô ấy luân phiên đụ dương vật và dương vật của tôi. 

Trong phòng tắm này, có một cuộc giao cấu đầy dục vọng giữa mẹ và con trai. Tôi đụ mẹ tôi một cách điên cuồng. Mẹ tuy thụ động chịu đựng nhưng cũng đáp lại tôi bằng cách ôm tôi dịu dàng hay vuốt ve cơ thể tôi. Những tiếng rên rỉ trong miệng cô ấy không ngừng nghỉ, và cô ấy để tôi chơi đùa với nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau. 

Chín tư thế làm tình của Thiên Hồ Huệ Tiên Thư lần lượt được thực hiện, mẹ tôi ngày càng hợp tác hơn. Tôi và cô ấy như hai cỗ máy tình dục không mệt mỏi, liên tục ân ái một cách điên cuồng. Nhiều nơi khác nhau trong phòng tắm đã trở thành nơi quan hệ tình dục của chúng tôi, bao gồm cả bàn cà phê trong bồn tắm. 

Tinh dịch và nước tình của mẹ nhỏ giọt khắp nơi, cả căn phòng khó tìm được một chỗ sạch sẽ. Lòng bàn chân tôi vừa chạm đất, chúng sẽ dẫm lên tinh dịch của tôi hoặc nước tình của mẹ tôi. 

Tất cả những gì tôi biết là bầu trời ngày càng sáng hơn, rồi từ từ tối dần, cuối cùng chiếc đèn lồng thần tiên trong phòng tỏa sáng, rồi bầu trời lại dần sáng hơn, đèn thần tiên tắt, bầu trời dần dần sáng hơn, rồi sáng lên, rồi tối dần. 

Tôi ngồi trên bàn cà phê trong bồn tắm, mẹ cưỡi lên tôi, uể oải ôm lấy cơ thể tôi. 

Nước trong nhà tắm đang chảy, những cánh hoa rực rỡ trong nước phủ đầy những đốm trắng. Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là tinh dịch của tôi. 

Nơi tôi và mẹ quan hệ rất bừa bộn, tinh dịch đặc màu trắng đục đang từ từ bò ra khỏi lỗ của mẹ, chảy xuống háng tôi, đi qua bàn cà phê, nhỏ giọt xuống nước, rồi chảy theo nước trong bể. 

Mẹ như lạc vào chốn thần tiên, bị tôi đụ chết. Hai ngày qua cô có cảm giác như vừa ngủ vừa thức, không có cảm giác như đang ở nơi nào khác. 

Cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Thằng khốn nạn... đồ biến thái... à... lại thêm một ngày nữa... đồ xấu... Tôi đã làm việc này hai ngày hai đêm rồi... anh chưa đủ sao?"

Tôi chỉ thở hổn hển, quan hệ vài lần, eo tôi đau nhức và cặc tôi hơi đau. Tôi thực sự kiệt sức, không thể chiến đấu được nữa, mọi sức lực và sức lực đều cạn kiệt. 

Mẹ tôi lại nói: "Hừ, con...con khốn nạn...à...ba ngày...ba ngày...bốn mươi chín lần...ừm...con vẫn không phải là con người...à...vẫn còn di chuyển..."

Chỉ cần con cặc còn ướt đẫm trong âm hộ của mẹ, tôi không khỏi muốn cử động, đồng thời tôi có bản năng đụ âm hộ mẹ. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, hai ngày qua mẹ không vui vẻ gì với con sao?”

Mẹ tức giận nói: "Đừng nói nữa. Thằng khốn, tối qua con có thể ra ngoài chơi, nhưng con phải ở đây chơi. Ngày mai bắt đầu đi học. Con còn muốn chơi nữa không? Nếu cứ tiếp tục thế này, con sẽ chết thật đấy."

Cô ấy rời khỏi tôi và nhìn vào căn phòng tục tĩu. Cô ngửi thấy mùi nội tiết tố trong mũi khiến cô đỏ mặt và thầm ngạc nhiên. 

Không cần suy nghĩ nhiều, mẹ tôi dùng phép thuật xua tay dọn dẹp căn phòng rồi nói với tôi: “Mau đi tắm đi, lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau ra ngoài.”

Nước trong bồn tắm đã được thay, tôi và mẹ cùng tắm. Không có niềm đam mê nào cả và chúng tôi chỉ tắm rửa.

Tôi đã giặt xong trong giây lát. Nhìn thân hình gập ghềnh của mẹ, cặc tôi lại giật lên, tôi lại ngẩng đầu lên, hơi đau một chút.

Mặc dù tôi đã xuất tinh bốn mươi chín lần trong ba ngày nhưng tôi vẫn muốn xuất tinh lần nữa. Tôi từ từ bò về phía người mẹ không chút nghi ngờ của mình, dùng tay chạm vào bộ ngực mềm mại và sưng tấy của mẹ, vuốt ve và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. 

Mẹ khịt mũi, mặt đỏ bừng xấu hổ, vỗ nhẹ vào móng vuốt đang xoa ngực của tôi, nhổ nước bọt: “Mẹ biết sờ ngực mẹ, nhưng không biết đã sờ bao nhiêu lần rồi. Hồi nhỏ mẹ thích sờ vào, đến bây giờ mẹ cũng thích sờ. Con thích thế à?”

Tôi mỉm cười nói: “Ừ, sờ không bao giờ đủ. Ngực vợ tôi to, mềm và ngon. Nếu cô ấy có sữa thì càng tuyệt vời hơn”.

Mẹ tôi tức giận véo tai tôi, giận dữ nói: "Đừng nói lời đó. Sao trước đây mẹ không nhận ra con biến thái như vậy?" Cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên khi tôi chạm vào cô ấy, và động tác cọ rửa của cô ấy trở nên hơi cứng nhắc. 

Tôi mỉm cười hỏi: "Từ nào? Anh nhắc em nhé."

Mẹ tôi cười điệu đà, tạt nước nóng vào mặt tôi, nhẹ giọng nói: “Giang Giang, con đã hứa với mẹ rằng mối quan hệ của chúng ta chỉ có thể ở thế giới Côn Lôn. Một khi chúng ta ra ngoài, mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con của mẹ. Ở ngoài, con không được phép đối xử với mẹ như vậy.”

Mẹ tôi tràn ngập tình mẫu tử. Tôi dám hành động liều lĩnh một lúc và bình tĩnh nghe lời cô ấy. Nghe vậy, tôi gật đầu nói: “Mẹ ơi, con hứa sẽ không hành động liều lĩnh”.

Mẹ cúi đầu thở dài nói: “Này, mẹ không biết đúng hay sai, mẹ chiều con quá.”

Tôi vui mừng ôm lấy tay mẹ, hôn lên mặt mẹ rồi nói: “Tất nhiên là đúng rồi. Mẹ không sai chút nào. Nếu lại sai thì đều là lỗi của con”.

Mẹ cười nói: “Như đã hứa, sau khi con ra ngoài, đừng suy nghĩ có gì, không có gì mà hãy tập trung vào việc học. Khi con thi đại học, đính hôn với Guaiguai và vào đại học, đó sẽ là khởi đầu của một cuộc sống khác”.

Tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con không muốn xa mẹ”.

Mẹ tôi cau mày, vừa giận vừa buồn cười. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy nhìn tôi một lúc lâu với khuôn mặt đỏ bừng, sau đó cúi đầu, xoa đùi để che đi sự xấu hổ của mình và nói: "Không phải bạn luôn thích nói rằng bạn muốn lớn nhanh sao? Tại sao bạn lại không muốn lớn?"

Tôi nói: “Lớn lên không liên quan gì, con chỉ muốn ở bên mẹ thôi”.

Mẹ cô run rẩy: “Con… sau này con sẽ cưới Guaguai… đừng nghĩ đến những điều viển vông…” Trên mặt bà chợt nở một nụ cười, bà nói thêm: “Con và Guaguai sẽ kết hôn, mẹ sẽ chăm sóc con của con.”

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn mẹ giúp con với”.

Mặt mẹ lúc đầu đỏ bừng, sau đó tái mét, mẹ giận dữ nói: “Con nói gì vậy?”

Đôi mắt điện đến với tôi và tôi cảm thấy tội lỗi. Tôi lập tức bỏ đi sự cường điệu của mình và nói: “Mẹ ơi, con sai rồi, con không nói nhảm nữa”. Sau đó hắn cười nói: "Mẹ, con muốn hôn nàng."

Anh ngồi lên lòng mẹ và hôn lên miệng mẹ.

Mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng, ném chiếc khăn đi, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể tôi và hôn tôi. 

Hôn được một lúc, cô ấy đẩy tôi ra, hơi đỏ mặt, nói: “Em hôn anh chưa đủ, hôn anh bao nhiêu lần rồi?” 

Ánh mắt mẹ nhìn tôi chứa đựng sáu phần dịu dàng, ba phần của tình mẫu tử và một phần của tình yêu mơ hồ. Giống như chị Tú Anh khi nhìn thấy tôi, chỉ có chính họ mới cảm nhận được và tôi rất khó phát hiện ra. 

Tôi đặt tay lên vai mẹ, nhìn thẳng vào mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con vẫn muốn.”

Mẹ nhổ: "Không, mẹ đã làm điều đó bốn mươi chín lần rồi."

Đưa tay xuống, ôm lấy bầu vú to của mẹ, xoa từ trái sang phải, dùng ngón tay khuấy đều những hạt đậu phộng nửa mềm nửa cứng trên quầng vú hồng hào, hoặc dùng ngón trỏ, ngón cái nhéo và xoa núm vú. 

Mặt mẹ đỏ bừng, vẻ mặt dần dần mờ đi, mẹ khẽ thở dốc: "Kẻ xấu... ừm... chưa bao giờ là đủ..."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ chỉ làm một lần, lần cuối cùng. Con hứa là lần cuối cùng. Ôi… sướng quá… Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá…”

Trong lúc mẹ đang nói, mẹ tôi đã dùng tay cầm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Trong bồn tắm yên tĩnh, nước đang gợn sóng và lắc lư. Chính mẹ tôi là người đã thủ dâm cho tôi. Tôi nghe cô ấy nói: “Đồ tiểu ác nhân… Tôi đã ức hiếp mẹ tôi bốn mươi chín lần, tôi cũng sẽ ức hiếp cậu một lần, để cậu làm chuyện xấu. Ừm.”

Mẹ tôi giật tôi ngày càng nhanh hơn và cặc tôi bắt đầu đau. Tôi nghiến răng chịu đựng. Tôi không được mất mặt trước mặt mẹ. 

Cô thủ dâm được vài phút, cánh tay đau nhức, cô buông ra. Ngay khi con cặc của cô ấy được nới lỏng, tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Mẹ nói: “Hãy đứng dậy và đi ngủ thôi”.

Tôi nhanh chóng đứng dậy, lau đi những giọt nước trên người rồi nằm xuống chiếc ghế dài thần tiên. Con cặc to lớn của tôi đứng cao, hống hách và hung dữ, mẹ tôi toàn thân nóng bừng. 

Mẹ nằm trên người tôi, quy đầu chạm vào giữa hai chân. Cô một tay cầm dương vật, điều khiển quy đầu nhìn về hướng, từ từ khuỵu gối và ngồi xổm xuống. 

"Ồ..."

Mẹ rên rỉ không thể tả, quy đầu xuyên qua lỗ, thọc vào âm đạo chật hẹp rồi từ từ ngồi xuống. 

Khi bụng mẹ dần dần phình to, con cặc càng ngày càng tiến sâu hơn. Cuối cùng, rốn của cô ấy phồng lên, và cô ấy ngồi lên háng tôi, với con cặc hoàn toàn đi vào âm hộ của mẹ tôi. 

"Xì..."

Mẹ hít một hơi thật sâu và làm quen với độ dày của cặc. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không?”

Mẹ gật đầu và nói: “Một chút thôi.”

Tôi hỏi cô ấy: "Con cặc của tôi to cỡ nào?"

Mẹ chỉ nói một từ: “Lớn”.

Tôi hỏi lại: “Có lâu không?”

Người mẹ cau mày đáp: “Dài lắm. Ôi… đừng cử động… ừm… dài quá… nó đã cắm vào tử cung của mẹ rồi… à…”

Mẹ tôi đặt lòng bàn tay lên ngực tôi, trên môi nở một nụ cười vui tươi và nói: "Tiểu ác nhân... Mẹ bảo con bắt nạt mẹ... Sau này mẹ sẽ đánh lại bọn chúng... ừm... ừm... ừm..."

Vòng eo thon gọn như cây liễu chậm rãi ngọ nguậy qua lại, vặn vẹo càng lúc càng nhanh.

Lần này tôi nằm yên bình trên giường mà không cần sự giúp đỡ của mẹ. Thứ nhất, tôi muốn xem làm thế nào mẹ tôi có thể lấy lại được khuôn mặt, thứ hai, tôi thực sự mệt mỏi, lưng đau nhức và dương vật của tôi đau nhức. 

Tôi không biết đó là sáng kiến ​​​​toàn diện đầu tiên của mẹ tôi hay mẹ quá lo lắng, hoặc có thể có những lý do khác. Âm đạo nóng bỏng không ngừng siết chặt, con cặc trên tay tôi đau đến mức không thể tả được. Tôi phải chịu đựng cơn đau nhức của cặc trong khi tận hưởng khoái cảm khi cọ xát âm đạo. Nó thực sự vừa đau đớn vừa hạnh phúc.

Mẹ ngồi trên lưng gà, với tư thế duyên dáng, thể hiện tài năng khiêu vũ của mình. Sau khi gà được đưa vào, cô ấy bối rối, lắc lư cơ thể trên người tôi và cứ ậm ừ: "Hmm... mmm... mmm... mmm... thoải mái quá... mmm..."

Sau khi thực hiện hàng chục lần liên tiếp, sức mạnh của mẹ tôi thật đáng kinh ngạc. Cô ấy cứ run rẩy trong hơn mười phút. Có vẻ như không vất vả nhưng cô lại đổ mồ hôi, điều này hoàn toàn phản bội cô. 

Vặn thêm mấy phút, mẹ tôi rên rỉ: “Hừm… Giang Giang… sờ ngực mẹ… mau… sờ… mẹ thích con sờ…”

Tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. Nếu tôi không xuất tinh, dương vật của tôi sẽ trở nên vô dụng. 

Tôi dùng hai tay ôm bộ ngực đồ sộ đang phập phồng của mẹ và xoa bóp thật mạnh. Mẹ tôi nắm lấy lòng bàn tay tôi bỗng toàn thân run lên, âm đạo co giật như co giật, hai cái mông to căng cứng, nước âm đạo nóng hổi từ trong âm đạo trào ra. 

Mẹ tôi rên rỉ buồn bã: “A… nó đây rồi… à… con không làm được nữa rồi… à… con chết rồi…”

Cơn cực khoái của cô kéo dài đến nỗi toàn thân cô run rẩy và thậm chí cô còn quên vặn mình. 

Lần đầu tiên đạt được cực khoái như vậy thực sự rất hiếm và dường như có dấu hiệu kiệt sức.

Khi mẹ tôi không cử động, tôi rất khó xuất tinh. Tôi dùng sức mạnh của một người đàn ông đẩy mạnh eo mình lên và nói: “Mẹ ơi, không phải mẹ nói là muốn đánh con sao? Tại sao mẹ không làm được?”

Mẹ thở hổn hển: "Mẹ không làm được...con lớn quá...Mẹ không chịu nổi...ừm...kẻ xấu...đừng rặn lên...ah...con sắp xuyên qua bụng mẹ rồi...ừ...dừng...dừng...dừng...con sắp đụ mẹ...ah...dừng...nhanh...nhanh..."

Tôi đã kìm lại chút sức lực cuối cùng của mình và hét lên: "Mẹ ơi, làm vợ con đi, từ nay về sau mẹ có đụ vào mông con và cho con bú một phát không?"

Mẹ tôi tuy đã lên đỉnh nhưng vẫn tỉnh táo và nói: “Không... Mẹ đã hứa với con... con không thể làm điều này... à... chậm lại... con sẽ địt mẹ chết mất... à... nhanh lên và xuất tinh đi..."

Tôi gay gắt nói: “Cái này không được, cái kia cũng không được, vậy anh gọi em ngoan nhé…gọi em là chồng…mau…mẹ gọi em…em sắp xuất tinh…”

Mẹ tôi bị mê hoặc bởi sự thâm nhập của tôi đến mức bà liên tục đạt cực khoái, gần như giết chết mẹ. Cô cầu xin: "Giang Giang... dừng... dừng... mẹ không thể làm được nữa... a..."

Tôi nói, "Anh không thể dừng lại cho đến khi xuất tinh. Anh không cho em đụ anh, anh không thổi kèn cho em, và anh sẽ không nói những lời tử tế với em. Làm sao anh có thể xuất tinh dễ dàng như vậy được? Trừ khi anh cầu xin em."

Mẹ do dự một lúc rồi thì thầm: "Ừm...Giang Giang...Mẹ ơi...xin hãy xuất tinh nhanh...ừm...nhanh lên...Mẹ sắp bị con giết rồi...ah...xuất tinh nhanh lên..."

“Bắn ở đâu?”

Tôi run rẩy toàn thân và gọi mẹ bằng sức lực cuối cùng của mình.

Cơ thể mẹ co giật dữ dội. Nếu tôi không ôm ngực cô ấy thì cô ấy đã gục xuống rồi. Tôi nghe thấy cô ấy hét lên không chút quan tâm: "Xuất vào... à... xuất nhanh... Em không làm được nữa... nhanh lên..."

Tôi gặng hỏi: “Chính xác thì ở đâu?”

Mẹ vừa khóc vừa nói: "Kum...bắn vào tử cung mẹ... à... xấu hổ quá...ah...xuất tinh nhanh...mẹ đang cầu xin con...nhanh lên...mẹ cầu xin con bắn vào tử cung của mẹ...nhanh lên..."

Nghe lời van xin tục tĩu của mẹ, tôi nín thở, đẩy mạnh cả chục lần rồi hét lên: “Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào mặt mẹ, mẹ có cho con trai con xuất tinh không?”

Mẹ giật mình một lúc rồi nói: "Con... vừa xuất tinh."

Tôi xoay người, đứng dậy khỏi giường rồi kéo mẹ dậy. Tôi không có thời gian để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô ấy. Toàn thân tôi run rẩy. Tôi cầm cặc và hướng quy đầu vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tinh dịch của tôi bùng nổ ngay lập tức. Ống dẫn tinh trùng của tôi đang đập và tinh dịch đặc đặc được phóng ra trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Tôi đã bỏ lỡ từng nét thanh tú trên khuôn mặt như trán, lông mày, mắt, mũi, mặt, môi,… Một lượng lớn tinh dịch phóng ra trên mặt mẹ, bao phủ toàn bộ khuôn mặt của mẹ ngay lập tức. Cô ấy hoàn toàn không thể nhìn thấy khuôn mặt của mình nên tôi đã làm mặt nạ tinh dịch cho cô ấy. 

May mắn thay, tôi đã xuất tinh hàng chục lần, lượng tinh dịch không còn nhiều như trước nhưng vẫn nằm ngoài tầm với của người thường. 

Khi tôi buông cặc ra, giọt tinh dịch cuối cùng bắn thẳng vào mặt mẹ tôi. 

Tôi thở dài và nhìn mẹ tôi với khuôn mặt đầy tinh dịch. Không có làn da trần nào có thể nhìn thấy trên toàn bộ khuôn mặt của cô ấy. 

Con gà mới yếu đi nhảy lên, máu chảy về phía nó, và lại có tiếng nhói nhẹ của trận chiến. 

Khi cô không còn cảm thấy tinh dịch lọt vào mặt mình nữa, mẹ cô lấy khăn lau tinh dịch quanh môi cô và nói: “Con sẵn sàng chưa?”

Tôi thở hổn hển và nói: “Được rồi, mẹ ơi, để con giặt cho mẹ nhé”.

Mẹ khịt mũi nói: “Con đi đi, lần sau con không được làm như vậy nữa, hôi quá, dính vào tóc mẹ, mẹ phải gội đầu lại.” Cô đi ngược gió, rơi vào bồn tắm, rửa sạch tinh dịch trên mặt ngay lập tức rồi bắt đầu gội đầu. 

Tôi thất vọng trong giây lát. Tôi ước gì tôi có thể chụp ảnh khuôn mặt của mẹ tôi. Bức ảnh này có giá trị sưu tầm rất cao. 

Sau khi mẹ tôi gội đầu xong, bà đặt Gương Côn Lôn vào tay tôi và nói: "Mau niệm chú, toàn bộ sức mạnh của mẹ dồn vào con. Mẹ không thể sử dụng Gương Côn Lôn. Nhanh lên."

Ở thế giới Kunlun, nơi mối quan hệ của tôi với mẹ đã thay đổi, tôi có chút không muốn từ bỏ nhưng tôi vẫn làm việc chăm chỉ. 

Chiếc gương Kunlun bắn ra ánh sáng thần thánh bảy màu, bao bọc lấy mẹ con tôi, tạo thành một quả cầu ánh sáng đầy màu sắc. Ánh đèn lóe lên, mẹ con tôi xuất hiện trong phòng ngủ của tôi. 

Phòng ngủ vẫn giữ nguyên như hồi tôi còn đi học những năm trước. Nghĩ đến những gì đã xảy ra ở Vương quốc Kunlun, tôi không khỏi có những cảm xúc lẫn lộn. Nó giống như sống ở một thế giới khác. Tôi kéo mẹ tôi tập lại kung fu. Gương Côn Lôn chỉ phát ra ánh sáng xanh nhạt và tôi không thể vào Vương quốc Côn Lôn nữa.

Mẹ tôi thấy vậy liền rút tay ra khỏi tay tôi và nói: “Đó là ý Chúa, không cần phải ép buộc”. Cô ngáp dài, vẻ mặt mệt mỏi. Tôi cũng cảm thấy mệt mỏi, thậm chí hơi lạnh và nói: “Mẹ ơi, con rất muốn ngủ. Mẹ có muốn ngủ không?”

Mẹ cô nói: “Mấy ngày nay mẹ tiêu hao quá nhiều, về đến hình dáng ban đầu sẽ lộ ra. Con đi ngủ nhanh đi, mẹ về nhà đây.” Cô quay người lại và định quay về phòng ngủ của mình.

Tôi nắm tay mẹ nói: “Không, mẹ ơi, con tha lỗi cho mẹ ngủ quên”.

Mẹ sửng sốt nói: "Con đã hứa với mẹ điều gì ở vương quốc Kunlun? Như đã hứa, khi con trở về mọi thứ sẽ giống như trước. Con không được làm loạn."

Tôi bĩu môi nói: "Không, con muốn ngủ với mẹ. Dù sao ngày mai cũng bắt đầu đi học."

Mẹ nói: "Vậy thì ngủ nốt ngày mai đi. Khi con nghỉ ngơi đầy đủ, chúng ta sẽ đi đón Yuqi."

Tôi đáp: "Ừ, ừ."

Mẹ tôi nhìn tôi khó chịu rồi kéo tôi vào phòng bà. 

Tôi vội cởi quần áo, leo lên chiếc giường thơm của mẹ, đợi mẹ vào.

Mẹ mỉm cười dịu dàng và nói: “Con vội thế à?” Cô cởi áo khoác, mặc bộ đồ ngủ, nằm lên giường nói: "Đi ngủ đi, đừng nghĩ lung tung nữa, về thôi. Mấy ngày nay mẹ sợ chết mất."

Tôi hôn lên môi mẹ và nói: "Mẹ ơi, hình như con không thể đến Vương quốc Côn Lôn? Con, sau này con muốn, mẹ không thể từ chối được phải không?"

Mẹ tôi giơ ngón trỏ ra, chọc vào đầu tôi, nhổ nước bọt: “Con chỉ biết là con muốn nghĩ đến những chuyện nhảm nhí này, và con đã đồng ý rồi nên không được”.

Tôi liếc nhìn miệng mình và nói: “Nếu tôi không thể chịu đựng được nữa thì sao?”

Mẹ nói: “Không nhịn được thì phải nhịn. Đã nhiều ngày không đến trường, đã bỏ lỡ rất nhiều điểm kiến ​​thức người khác truyền dạy. Hãy tập trung vào việc học đi”.

Vẫn còn một ngày nữa là năm học bắt đầu và đó là ngày tôi có thể thân mật một cách cuồng nhiệt với mẹ. Tôi có chút hưng phấn nên ép mẹ nói: “Mẹ ơi, chúng ta làm lại lần cuối nhé”.

Mẹ tôi hơi đỏ mặt, ném tôi ra, giận dữ nói: "Ông Lâm Giang, nếu ông còn tái phạm thì cút khỏi đây ngay. Đừng nghĩ đến chuyện ngủ với tôi. Ngày mai đi học đi. Nếu thấy tôi khó chịu thì cút ra ngoài."

Khi tôi ra khỏi thế giới Kunlun, mẹ tôi lại tiếp tục vai trò làm mẹ, điều này khiến tôi có chút khó chịu. Nhưng tôi không sợ sự giận dữ của mẹ. Tôi vào giường mẹ với nụ cười vui tươi và nói: "Mẹ ơi, con mãi không chịu nổi. Khi con người thiếu kiên nhẫn, sẽ luôn có chuyện xảy ra. Mẹ hãy cho con một cơ hội. Hơn nữa, mẹ không thích ở trong thế giới Côn Lôn sao? Con chưa bao giờ được con phục vụ hạnh phúc đến thế."

"Câm miệng!" 

Mẹ tôi giận dữ gầm lên, bịt miệng tôi không cho tôi nói thêm nữa.

Im lặng một lúc, mẹ tôi nói: “Con… con… đợi con thi đỗ đại học… đạt được hơn 550 điểm, chúng ta… chúng ta sẽ làm một lần… lần khác đừng nghĩ đến chuyện đó… Nếu thi trượt cũng đừng nghĩ đến, nhanh chóng đi ngủ thôi.”

Mẹ tôi lấy kết quả thi đại học làm động lực cho tôi. Với khả năng của mình, chỉ cần tôi duy trì thái độ học tập trước đây thì kết quả rất dễ dàng. 

Nhưng vẫn còn vài tháng nữa. Làm sao tôi có thể chịu đựng được những tháng ngày này? 

Tôi muốn bàn lại chuyện đó với mẹ nhưng mẹ quay đi, bịt tai lại và phớt lờ tôi. Tôi không thể làm gì được. Đầu tôi choáng váng, vừa nhắm mắt lại liền ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 136: Tình yêu này có thể chờ đợi

"Dậy nhanh đi, đừng ngủ..."

Tiếng gọi của mẹ vọng vào tai tôi. Tôi uể oải mở mắt ra và thấy mẹ mặc áo gió đen, đứng bên giường gọi tôi. 

Thấy tôi mở mắt, mẹ giục: “Còn ngủ à? Mau dậy đi, chúng ta đến nhà Guaiguai thôi”.

Tôi hỏi: “Mấy giờ rồi?”

Mẹ nói: “Gần sáu giờ rồi, đi thôi, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, con không đói à?”

Không có sự nuôi dưỡng của năng lượng tâm linh của thế giới Kunlun, tôi cảm thấy đói. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và tắm rửa, thử lại gương Kunlun nhưng vẫn không có phản hồi. Mẹ cười nhẹ nói: “Chúng ta đến nhà Guaiguai ăn tối nhé.”

Trong dịp Tết Nguyên đán, cộng đồng này có rất ít người và chúng tôi đã đến nhà Tạ Tam Khúc trong một thời gian ngắn. Khoảng thời gian này thực sự giống như một giấc mơ. Bây giờ nhìn lại, tôi thực sự nghi ngờ tính xác thực của những điều đó. 

Khi đến cửa, họ nghe thấy Tạ Tam Khúc và Lâm Vũ Kỳ đang nói chuyện. 

Tôi gõ cửa trước, âm thanh bên trong đột nhiên im bặt. Sau đó cửa mở, tôi nhìn thấy Tạ Tam Khúc trong phòng đầy kinh ngạc. Cô lại cười rồi lại khóc. Cô ấy nhào vào vòng tay tôi, nghẹn ngào nói: “Anh ơi.”

Tôi nhẹ nhàng ôm Tạ Tam Khúc, vỗ lưng cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Sao em lại khóc?” Nhưng tôi nhìn mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác rồi đi thẳng ra cửa để thay giày cho tôi. 

Tôi cảm thấy lo lắng và không biết phải nói với mẹ thế nào.

Tạ Tam Khúc nhận ra mẹ vẫn còn ở đó, ngượng ngùng rời khỏi vòng tay tôi, mang giày ấm cho tôi rồi nói: "Con chỉ lo lắng thôi. Mấy ngày nay con ngủ không ngon giấc. Chẳng lẽ con ở Côn Luân giới đã xảy ra chuyện gì đặc biệt quan trọng sao?"

Mẹ chạm vào tay tôi, thì thầm vào tai tôi: “Mẹ cũng lo lắng cho con, chị con cũng lo lắng cho con. Ngày nào ba chúng ta cũng ngủ chung.”

Lâm Vũ Kỳ nhìn tôi. Vì có mẹ ở bên nên cô ấy không thể gần gũi với tôi được. Cô hỏi: “Không có chuyện gì sao?”

Tôi nở một nụ cười trấn an họ và nói: “Không sao đâu, mọi thứ đều ổn.”

Sau khi tôi thay giày xong, Tạ Tam Khúc lại nói vào tai tôi: "Vào bếp gặp mẹ tôi. Bà lo lắng nhất. Bà đã thức cả đêm rồi, chắc chắn bà sẽ vô cùng vui mừng khi được nhìn thấy con."

Mẹ vào bếp nên tôi đi tìm chị Tú Anh, nháy mắt với chị, ý nói: “Đưa mẹ tránh ra.” Lâm Vũ Kỳ hiểu ý, hét vào bếp: "Mẹ ơi, lại đây, con không nói được tiếng nào."

Giọng mẹ cô vang lên từ trong bếp: “Chúng ta đến rồi.” Lâm Vũ Kỳ đưa mẹ cô và Tạ Tam Khúc đi luyện nói tiếng Anh.

Tôi nói lớn: “Ồ, lâu rồi em chưa nấu ăn. Chị Tú Anh, em nấu giúp chị nhé.” 

Vừa đến cửa bếp, chị Tú Anh đã đợi sẵn. Khi tôi bước vào góc khuất của bếp và khuất bóng trong phòng khách, cô ấy đi theo Tạ Tam Khúc và lao vào vòng tay tôi. Cô nghẹn ngào hỏi: “Dạo này anh thấy khó chịu phải không?”

Tôi thở dài trong lòng và tự nghĩ: “Chúa đã đối xử tốt với mình”. Một số phụ nữ đã kết nối với tôi từ trái tim đến trái tim. Tuy rằng bọn hắn không biết tình huống ở Côn Lôn giới, nhưng trong lòng cũng cảm nhận được, nhưng bọn hắn không biết rằng lúc đầu ta cảm thấy khó chịu, nhưng mấy ngày sau, cho dù có được yêu cầu trở thành thần, ta cũng sẽ không thay đổi. 

Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt trên khóe mắt chị Tú Anh, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, vợ hiền, anh không sao. Đừng lo lắng. À, em đang nấu món gì vậy..."

Trên bàn ăn, Tạ Tam Khúc hỏi về Vương quốc Côn Lôn. Tôi mô tả ngắn gọn về nó, nói rằng tôi đã gặp một vị tiên dạy tôi võ thuật và những thứ khác. Anh ấy còn tặng tôi một bộ cung điện bất tử và mời họ đến thăm nếu có cơ hội. 

Về phần chuyện của Hầu Hi Tiên và Dao Cơ, tôi căn bản sẽ không nói, đương nhiên không thể nói chuyện này với mẹ tôi. 

Lâm Vũ Kỳ, Tạ Tam Khúc và chị Xiuying nhìn mẹ mình, họ đều cảm thấy mẹ cô đã trở nên xinh đẹp hơn và có làn da đẹp hơn trong vài ngày qua, điều này thật tuyệt vời. 

Mẹ nói: "Mẹ đã ăn rất nhiều trái cây thần tiên ở vương quốc Kunlun, thế thôi. Có lẽ sau này các con sẽ có cơ hội được ăn chúng."

Sau bữa tối, hai mẹ con Tạ Tam Khúc và chị Tú Anh đưa gia đình ba người chúng tôi về nhà, đồng ý đến trường vào lúc 10 giờ sáng mai. 

Sau khi về nhà, chị tôi ngủ cùng phòng với mẹ, tôi không có cơ hội thân mật với mẹ. 

Học kỳ 2 năm cuối cấp 3, tôi đến trường ngay sau khi báo cáo với trường. Tôi đã mất quá nhiều kiến ​​thức và cần phải chú ý hơn những người khác. Phần lớn thời gian tôi hẹn hò với Tạ Tam Khúc và chị gái đều nói về vấn đề học tập. 

Tháng hai, phương nam tiến vào bầu trời phương nam. Tôi mới đi học được hai ngày thì mẹ và chị Tú Anh đến thăm và cho chúng tôi thay đồng phục học sinh vì sợ chúng tôi giặt ở trường sẽ hôi và mốc. 

Cuối tháng 2, thành phố tổ chức kỳ thi mẫu tuyển sinh đại học, điểm của tôi giảm nhẹ. Chỉ vì tôi không đến trường bảy ngày nên mới bị ảnh hưởng lớn như vậy. 

Sau khi tham gia kỳ thi mẫu đầu tiên, về cơ bản tôi không có nhu cầu sinh lý. Lâm Vũ Kỳ và Tạ Tam Khúc cũng vậy. Có vô số câu hỏi phải hoàn thành mỗi ngày, vô số điểm kiến ​​thức cần ghi nhớ và rất khó có thời gian rảnh kể cả vào cuối tuần. Tất cả họ đều đang chiến đấu cho kỳ thi tuyển sinh đại học.

Cuối tháng 4, kỳ thi mẫu thứ hai bắt đầu. Sau hai tháng học tập chăm chỉ, điểm số của tôi cuối cùng cũng phục hồi và đạt đến mức trước đó.

Sau khuôn thứ hai là Ngày lễ Lao động. Baozhong, một nhà máy chế biến hàng đầu, chỉ có hai ngày nghỉ phép. Đây cũng là kỳ nghỉ hai ngày duy nhất trước kỳ thi tuyển sinh đại học.

Kể từ đầu năm học, vì khối lượng công việc nặng nề nên tôi đã gác lại những tư tưởng dâm ô và dồn hết tâm trí vào việc học. Tôi đã bàn giao mọi công việc của công ty cho chị Xiuying. Tôi không những không gần gũi với mẹ mà mấy tháng nay tôi chỉ quan hệ với chị Tú Anh một lần, gần như quên mất chuyện đó. 

Theo đoàn quân lớn ra khỏi trường, tôi nắm tay Tạ Tam Khúc và gặp em gái ở cổng trường.

Điểm số của em gái tôi tiến bộ chậm rãi. Cô đã nhận ra đẳng cấp của chính mình. Khi nhìn thấy chúng tôi đi ra, cô ấy vui vẻ nói: "Này, cuối cùng tôi cũng có thể về nhà và ăn một bữa thịnh soạn. Hai vị vua "Thiên địa" và "Kim Hào Thái" thực sự ngày càng khó ăn và cũng không ngon bằng của mẹ tôi.

Tạ Tam khúc thở dài: "Đúng vậy, càng ngày càng khó ăn. Khi còn học cấp hai, tôi từng làm món này khá ngon. Càng về sau, mùi vị thật sự càng ngày càng tệ, khá đắt, nhưng vẫn sạch hơn và rẻ hơn so với đồ ăn mang về."

Lâm Vũ Kỳ lấy quỹ tình yêu của tôi và mua hai tách trà sữa ở quầy hàng, một cho cô và một cho Tạ Tam Khúc. Cô ấy hỏi tôi: “Anh ơi, tại sao con trai lại ít uống trà sữa?”

Tạ Tam Khúc cười nói: "Cái này ta biết, ca ca uống trà sữa, không đến mười phút liền có thể uống xong một ly trà sữa. Con trai thì phải như thế này." Anh ấy nhìn tôi và nói: "Anh ơi, lạ thật. Tôi có thể uống nó trong vài giờ, tại sao anh lại không chịu?"

Lâm Vũ Kỳ lặp lại: "Đúng vậy, tôi có thể uống một cốc trong vài giờ."

Tôi nói: “Tôi không hiểu, dù sao đồ uống cũng như thế này.” Ba người nói chuyện cười đùa rồi bắt xe buýt về nhà.

Đầu tiên tôi đến tiệm làm đẹp của mẹ và báo cáo với mẹ.

Hôm đó là ngày lễ vàng, trong cửa hàng của mẹ tôi không có nhiều người. Khi nhìn thấy ba chúng tôi đi học về, cô ấy giải thích ngắn gọn một số điều với nhân viên, bước ra khỏi cửa hàng với hai món hàng chuyển phát nhanh và nói: "Đi thôi, tôi sẽ quay lại với bạn."

Bắt đầu từ học kỳ hai năm thứ ba trung học, mỗi lần tôi về nhà vào dịp nghỉ lễ, mẹ tôi đều gác công việc ở cửa hàng và về nhà cùng chị em tôi. Cô ấy chủ yếu cổ vũ Lâm Vũ Kỳ, giao tiếp với nhau, giải quyết nỗi lo học tập của em gái tôi và cũng giám sát việc học của em ấy.

Tôi có khả năng tự chữa lành mạnh mẽ và có tính kỷ luật cao đến mức không cần sự giám sát của mẹ nhưng mẹ tôi sẽ luôn đi lại trong phòng để giám sát tôi và chị gái.

Ba người đưa Tạ Tam Khúc xuống tầng dưới nhà cô.

Tạ Tam khúc cười nói: "Dì Khương, ca ca, Ngọc Kỳ, xin đừng đuổi bọn họ đi, ta lên trước."

Mẹ mỉm cười nói: “Thôi con ơi, ngày mai con nhớ về ăn tối với mẹ nhé”. 

Nhìn thấy Tạ Tam Khúc đi vào hành lang, tôi cùng chị gái và mẹ đi về nhà. Trên đường đi, mẹ hỏi thăm vấn đề học tập, hỏi thăm em gái và tình trạng sức khỏe của tôi. Chị tôi nói: “Học hành mệt quá. Ngày nào cũng như đánh nhau. Kinh nguyệt của em không đúng giờ”.

Mẹ cười, giận dữ nói: “Nếu con cứ kiên trì, hơn một tháng nữa mẹ sẽ đỗ đại học. Mẹ thi đại học khó hơn con. Trong lớp không có máy điều hòa, có rất ít quạt điện. Mẹ thức dậy lúc 5 giờ mỗi ngày và đi ngủ lúc 11, 12 giờ đêm. Mẹ chỉ về nhà một lần và chỉ được nghỉ hai ngày một lần. Tuần con có thể về. Đã tốt rồi.”

Lâm Vũ Kỳ nói: "Mẹ ơi, tối nay mẹ định ăn gì? Ở trường con cô đơn quá."

Mẹ cô trợn mắt nhìn cô nói: “Không phải hôm kia mẹ đã cho con ăn một bữa sao? Mẹ lại muốn ăn ngon nữa. Con gái ăn ít đi, dễ tăng cân và khó giảm cân”.

Lâm Vũ Kỳ cười khúc khích nói: "Haha, dù sao tôi cũng chỉ học vậy thôi. Học mệt mỏi nên không thể khiến cơ thể đau khổ. Dù có ăn bao nhiêu cũng không tăng cân."

Mẹ cười nói: “Con muốn ăn gì mẹ sẽ làm cho con”.

Chị tôi nhìn tôi và trợn mắt. Mẹ tôi lập tức hiểu ý bà, nói: “Anh con bận học quá, không có thời gian nấu nướng. Con muốn ăn đồ anh nấu thì khi thi đại học, hàng ngày hãy nhờ anh nấu cho con.”

Đang suy nghĩ thi, nghe hai mẹ con bàn luận ăn gì thì chậm rãi trở về nhà.

Ngay khi vào nhà và thay giày, tôi và chị gái trở về phòng để làm bài tập. Một lúc sau, mẹ gọi tôi và em gái đi ăn.

Trong số các món ăn có tôm sông xào tỏi tây, gà kung pao và súp xơ mướp. Họ là của chị gái tôi và là người tôi yêu thích. Mẹ tôi nấu chúng rất ngon. Tôi và chị gái ăn vài bát lớn. Chị tôi không ngớt khen: “Ồ, đồ ăn ở nhà ngon quá, cơm còn thơm hơn…” Chị vỗ nhẹ vào cái bụng căng phồng, ợ hơi và nói: “Em ăn không hết”.

Mẹ cười khúc khích nói: “Ăn ngon nhưng đừng ăn nhiều, đừng ăn quá no, ăn không hết thì bỏ xuống”.

Lâm Vũ Kỳ nhìn nửa bát cơm nhỏ còn lại. Cô thực sự không thể ăn được nữa. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh ơi, giúp em ăn phần còn lại nhé. Đừng lãng phí." Cô ấy đổ nửa bát cơm vào bát của tôi rồi nói: “Tôi đi tắm trước đã”.

Khi Lin Yuqi vào phòng tắm để tắm, mẹ cô ấy đột nhiên hỏi tôi: "Giang Giang, con ăn nhiều như vậy có ảnh hưởng đến việc thiền không?"

Tôi nói: “Bên ngoài khác với thế giới Côn Lôn, tôi chỉ cần ăn xong để hòa tan tạp chất là được.”

Mẹ nói: “Đúng rồi, mẹ thì khác. Chỉ ăn một chút thôi là mẹ đã thấy no rồi…”

Mẹ tôi kể về trải nghiệm luyện tập phép thuật của bà, tôi im lặng lắng nghe. Khi Lin Yuqi bước ra, cô ấy ngừng nói và bắt đầu dọn bàn.

Sau khi tắm xong, tôi bắt đầu học lại.

Không biết từ lúc nào, mẹ tôi bước ra khỏi phòng chị tôi và bước vào phòng ngủ của tôi. Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, đi về phía tôi và hỏi: “Hơn một tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, em có thấy lo lắng không?” 

Tôi tập trung làm các câu hỏi và không nhìn lại mẹ. Tôi mỉm cười và nói: “Không, tôi lo lắng về bài kiểm tra. Tôi đang có tâm trạng tốt.”

Mẹ tôi dịu dàng nói: “Dù tâm lý con có tốt đến đâu thì con vẫn phải chú ý đến chế độ ăn uống của mình. Đừng ăn quá nhiều sẽ bị đau bụng”.

Tôi nhìn mẹ đang ngồi uy nghiêm duyên dáng bên giường, cười nói: “Mẹ, mẹ quên mất chúng ta có năng lực bảo vệ cơ thể, cơ bản là không bị nhiễm độc.” Chỉ cần một động tác nhẹ, Gương Côn Luân xuất hiện trong tay tôi, vô số ánh sáng thần thánh đầy màu sắc từ trong gương bắn ra, tạo thành một không gian độc lập bao trùm toàn bộ phòng ngủ.

"Kính Côn Lôn có nhận ngươi là chủ nhân của nó không?" 

Mẹ ngạc nhiên hỏi. 

Tôi gật đầu nói: "À, tuần trước khi tôi đến trường, nó đã theo tôi và hòa làm một với tôi. Tôi có thể sử dụng Gương Côn Lôn mọi lúc mọi nơi. Có nó bảo vệ tôi, chuyện gì có thể xảy ra với tôi?"

Mẹ tôi biết rằng Gương Côn Lôn rất bí ẩn và huyền diệu. Nó không chỉ có thể du hành xuyên không gian mà còn có nhiều công dụng ma thuật khác. Nó có thể được sử dụng như một vũ khí và có thể bảo vệ cơ thể. Cô ấy cảnh cáo tôi: "Đừng nghịch Gương Côn Lôn khi đang học. Tốt nhất, tốt nhất là đừng đến Thế giới Côn Lôn. Đừng vào và ra."

Tôi mỉm cười thở dài, cảm thấy mẹ quá lo lắng cho mình nên nói: “Mẹ ơi, mẹ hiền của con, con đã xem xét rồi, chưa bao giờ nghĩ đến việc đi đến thế giới Kunlun.” Tôi vội vàng đưa chiếc gương Côn Lôn vào người.

Mẹ khịt mũi nói: “Tốt nhất là không nên có.” Dừng một chút, nàng lại bổ sung nói: "Tốt nhất không nên đi Côn Luân giới, nơi đó không tốt."

Không gây rắc rối với mẹ, tôi tiếp tục làm các câu hỏi và nói: “Mẹ đừng ở đây nữa, con muốn ôn tập”. Cô thường ngồi ở hành lang giữa hai phòng tôi, đồng thời giám sát việc học của em gái tôi và hiếm khi ở trong phòng tôi. 

Mẹ nói: "Mẹ không tác động đến con. Con làm bài của con, mẹ xem bài của con. Nếu con học chăm chỉ, con sẽ không để ý đến mẹ đâu."

Những gì mẹ nói có lý, tôi cảm thấy hơi lo lắng, nhưng khi nhìn thấy chủ đề trên bàn, đầu óc tôi lập tức chuyển sang chủ đề đó, không còn quan tâm xem mẹ tôi có ở trong phòng hay không. 

Kể từ khi tôi ra khỏi Vương quốc Côn Lôn, bất cứ khi nào tôi ở nhà, tôi dừng lại trong phòng tắm một lúc lâu, hoặc đóng cửa rất lâu, mẹ tôi thỉnh thoảng gọi tôi, yêu cầu tôi không được đóng chặt cửa. Cô ấy lo lắng về những điều ở Vương quốc Kunlun.

Mười một giờ, Lâm Vũ Kỳ mở cửa bước vào. Nhìn thấy mẹ cô ấy trong phòng tôi, cô ấy hơi ngạc nhiên và nói: "Mẹ ơi, mẹ đang giám sát anh trai mình à?"

Mẹ nói: "Ồ, con bị sao vậy?"

Lâm Vũ Kỳ nói: "Đã gần mười một giờ rưỡi, vai và cổ của tôi vì ngồi rất đau. Tôi đi ngủ trước. Chúc ngủ ngon, anh trai."

Mẹ cười nói: “Đi ngủ nhanh đi và đừng vặn điều hòa quá thấp”.

Tôi nghe Lâm Vũ Kỳ nói rằng cổ tôi bị đau nên tôi cũng trẹo cổ. Tôi đã ngồi gần bốn tiếng đồng hồ từ 7 giờ 30 đến nay và tôi không hề cử động trên ghế. Nó có cảm giác hơi đau. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng bước tới, nhìn xuống tờ giấy trên bàn rồi nói với tôi: “Đừng làm nữa, đi ngủ nhanh đi”.

Tôi chỉ làm được một nửa câu hỏi lớn nên không thể bỏ cuộc giữa chừng. Tôi nói: “Tôi sẽ đi ngủ sau khi làm xong câu hỏi này”.

Tôi viết một vài bước để giải quyết vấn đề và dừng lại để suy nghĩ. Đột nhiên có cái gì đó như đè lên vai tôi, hình như là lòng bàn tay tôi. Tôi cảm thấy tê tê ở vai. Tôi nhìn sang bên và thấy mẹ đang nhẹ nhàng xoa bóp vai tôi. Tôi nghe cô ấy nói: "Em khỏe không? Còn đau không?"

Tôi lắc vai nói: “Không đau lắm. Cổ tôi vẫn còn hơi đau.” Nói xong, hai bàn tay mềm mại của mẹ đưa ra sau gáy tôi nhẹ nhàng xoa bóp. Cảm giác đau nhức, tê nhức do ngồi lâu đã biến mất ngay lập tức. 

Sau khi mẹ ấn một lúc, tôi mới nói: “Mẹ đừng ấn nữa, con đi làm bài, mẹ về nghỉ ngơi đi”.

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nói: "Ồ, được rồi." Cô ấy có vẻ hơi miễn cưỡng muốn bỏ tay ra. 

Sau khi trả lời xong câu hỏi và sửa đáp án, tôi quay lại thì thấy mẹ vẫn còn ở trong phòng. 

Mẹ nói: "Con xong chưa?"

Tôi nói: “Xong rồi.”

Mẹ trầm ngâm nhìn tôi rồi nói: “Vậy thì đi ngủ nhanh đi.” Sau đó, cô vội vã rời đi.

Sáng sớm hôm sau, tôi dậy sớm. Mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng trong bếp nhưng chị tôi vẫn chưa dậy. 

Khi tôi gội đầu xong, Lâm Vũ Kỳ đứng dậy và mặc bộ đồ ngủ đi ra ngoài. Như thường lệ, cô không tắm rửa trước mà đi thẳng vào bếp xem món gì ngon.

Ăn sáng xong, tôi và chị nghỉ ngơi nửa tiếng rồi về phòng ôn lại kiến ​​thức. Buổi trưa, chị Tạ Tamqu và Tú Anh tới, mẹ không cho tôi can thiệp vào việc nhà vì sợ ảnh hưởng đến việc học của tôi. 

Mẹ đang bận rộn dọn dẹp phòng và chuẩn bị nhiều món ăn để chiêu đãi hai mẹ con Tạ Tam Khúc. 

Mười một giờ, hai mẹ con Tạ Tam Khúc và chị Tú Anh đúng giờ đến, có mấy người lễ phép chào hỏi. Tạ Tam Khúc đến phòng Lâm Ngọc Kỳ học bài, tôi một mình ôn bài trong phòng. Chị Tú Anh giúp mẹ tôi nấu món ăn Trung Quốc. 

Năm người cùng nhau ăn trưa và dành thời gian thư giãn và hạnh phúc. Trong khoảng thời gian đặc biệt này, chị Tú Anh và mẹ không dám quấy rầy việc học của ba học sinh cuối cấp. Ăn trưa xong, hai người xuống lầu đi thẩm mỹ viện. 

Buổi chiều lặng lẽ trôi qua. Buổi tối, mẹ tôi và chị Tú Anh lại về nhà nấu bữa tối. Sau khi năm người ăn tối xong, chị Tú Anh giúp mẹ dọn bàn, sau đó mẹ cô bảo Tạ Tam Khúc và chị Tú Anh xuống lầu. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi nhìn thấy tôi đang tập thư pháp trong phòng khách, nhưng Lâm Ngọc Kỳ không có ở đó nên hỏi: "Ngọc Kỳ ở đâu?"

Tôi nói: “Tôi đang ghi nhớ kiến ​​thức trong phòng.”

Mẹ nhìn vào cửa phòng Lâm Vũ Kỳ, thấy Lâm Vũ Kỳ thực sự đang học nên liền rút lui. 

Cô mang một tấm thảm tập yoga và một quả bóng tập yoga đến đặt trong phòng khách. Sau đó cô quay lại phòng và thay một bộ quần áo yoga bó sát màu hồng nhạt. Cô buộc tóc đuôi ngựa cao và mang giày thể thao ở chân. Cô ấy tràn đầy năng lượng ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Thân hình hoàn hảo của cô được phô bày trọn vẹn, bộ ngực cao và tròn, mông to và tròn, vòng eo trắng nõn lộ ra. 

Dù đang luyện tập thư pháp nhưng tôi không khỏi xúc động khi nhìn thấy thân hình gợi cảm và gợi cảm của mẹ, tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. Trong ký ức của tôi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ mặc quần áo tập yoga kể từ khi tôi bước vào năm cuối trung học. 

Mẹ tôi dường như không để ý đến tôi. Cô bật điện thoại di động và chiếu màn hình lên TV. Cô theo dõi video giảm cân trên TV và chuẩn bị. Sau đó cô làm theo video và bắt đầu tập luyện nhịp nhàng. 

Tôi cất bút mực, cất tờ giấy đã viết, rót một cốc nước ấm rồi ngồi trên sofa xem video giảm cân trên TV, nhưng thỉnh thoảng mắt tôi lại nhìn mẹ. 

Mẹ tôi có thói quen giảm cân từ lâu và cơ thể không có dấu hiệu tăng cân, điều hiếm thấy ở độ tuổi của bà. 

"Nhấc đầu gối lên, đặt lòng bàn tay lên đầu gối và nhảy lên..."

Mẹ theo dõi video và bắt đầu giơ đầu gối lên và nhảy. 

Chiếc áo vest thể thao yoga màu hồng được làm cao và tròn trịa bởi bộ ngực to đầy đặn của cô, khiến cô có cảm giác như sắp nổ tung. Khi mẹ tôi nhảy lên, ngực mẹ nảy lên nảy xuống với biên độ cường điệu, như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực khiến tôi chói mắt, trong người tôi dâng lên một cảm giác khó chịu không thể giải thích được. 

Hết một động tác, mẹ tôi ngừng đánh và đi vòng quanh để nghỉ ngơi. Khi cô ấy bước đi, bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo tập yoga vẫn khẽ nảy lên, khiến tôi rung động đầu óc và khiến tôi thèm thuồng và lén nuốt khan. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, mẹ tôi lại bắt đầu khiêu vũ. Động tác của cô ấy uyển chuyển như đang khiêu vũ, cô ấy dừng lại và di chuyển hết lần này đến lần khác. Khiêu vũ hơn mười phút, sắc mặt cô dần dần hồng hào, trên má xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, môi hơi hé ra để thở. 

Mẹ tạm dừng video, chống tay lên hông và nhìn tôi. Khi nhìn thấy ánh mắt tham lam của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng và khẽ mỉm cười. Sau đó cô đột nhiên ngừng cười, hỏi: “Anh không viết nữa à?”

Sợ mẹ nhận ra điều gì đó khác lạ ở mình, tôi khép hai chân lại để che đi con cặc cứng ngắc của mình, giả vờ uống một ngụm nước. Tuy nhiên, nước trong cốc đã cạn kiệt. Tôi trông hơi xấu hổ và nói: “Tôi đã luyện tập xong rồi.”

Mẹ lấy khăn khô, ngẩng đầu lau mồ hôi trên cổ một cách duyên dáng, rồi giơ tay lau nách, rồi ném khăn lên ghế sofa cạnh tôi, bấm xem video và tiếp tục tập thể dục theo video. 

Chiếc khăn toát lên hương thơm đặc trưng của cơ thể mẹ. 

Cách đây vài tháng, ngày nào tôi cũng có thể ngửi thấy mùi hương này một cách thân mật, tâm trí tôi lại quay về những ngày tháng gần gũi với mẹ. Giống như trước mặt tôi, ham muốn bị kiềm chế cưỡng bức lan truyền khắp cơ thể tôi. Con cặc của tôi đã hoàn toàn căng cứng và đầy máu. Nó sắp xuyên qua quần đi học của tôi nên tôi phải bắt chéo chân. 

Chiếc quần tập yoga bó sát ôm sát vào làn da của mẹ không hề có nếp nhăn, đôi chân xinh đẹp của cô càng trông thon gọn hơn. 

Mông được thiết kế nâng đỡ, mông đầy đặn căng quần tập yoga thành hai quả đào chín. 

Đáy quần được thắt chặt, vòng eo lộ ra với vòng eo hoàn hảo và bộ ngực đầy đặn tạo thành một tỷ lệ hoàn hảo đến kinh ngạc. Đường cong hình chữ S toát lên sự cám dỗ không thể cưỡng lại. Thân hình vốn đã gợi cảm lại càng hấp dẫn hơn khi biến tấu với trang phục tập yoga khiến tôi không thể rời mắt. 

Mặt tôi nóng bừng, hơi thở trở nên nặng nề bất thường. Tôi không kìm được nữa nên sờ vào chiếc khăn thấm mồ hôi của mẹ và tưởng tượng mình sẽ làm tình với mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ đang tập thể dục!" 

Tiếng chị tôi đánh thức tôi dậy, tôi nghe chị nói: “Anh ơi, anh cũng ở đây à.” Lâm Vũ Kỳ bước đến gần mẹ cô, nhìn dáng người hoàn hảo của mẹ cô, trong mắt đầy ghen tị và thốt lên: "Mẹ ơi, dáng người của mẹ quá đẹp, tsk tsk tsk, tsk tsk tsk, mẹ đúng là mẹ thần tiên của con, ước gì con đẹp bằng một nửa mẹ."

Mẹ tạm dừng video, cười nói: “Xinh đẹp quá cũng không tốt, dễ bị đàn ông quấy rối, thà sống bình thường còn hơn”.

Lâm Vũ Kỳ nhìn tôi, nắm tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, con không biết yêu. Cả đời con sẽ không bao giờ kết hôn. Con muốn ở bên mẹ mãi mãi. Bây giờ độc thân không phải là phổ biến sao?"

Mẹ tôi chỉ thấy lời nói của chị buồn cười và nghĩ thầm: “Con nghĩ một đứa trẻ nói chuyện bình thường thì biết gì?” Cô tức giận nói: “Nếu anh không lấy chồng, khi về già, tôi xem ai sẽ nuôi anh”.

Lâm Vũ Kỳ giơ ngón tay lên với tôi và cười nói: "Anh ủng hộ em."

Mẹ cười nói: "Anh trai con nhất định phải gả cho Guaiguai. Đến lúc đó anh ấy sẽ có gia đình riêng, lấy đâu ra thời gian để chăm sóc con? Này, sao mẹ lại nói với con điều này? Con còn nhỏ như vậy. Giúp mẹ cất thảm yoga đi."

Sau khi Lâm Vũ Kỳ cất tấm thảm yoga đi, hai mẹ con cùng nhau vào phòng ngủ của mẹ.

Khi mẹ tôi rời đi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Không còn sự cám dỗ của sắc đẹp, ham muốn của tôi cuối cùng cũng giảm bớt đôi chút. Tôi nghe mẹ nói: “Mẹ đi cửa hàng xem. Con và anh xem TV, đừng xem muộn nhé”.

Chị tôi đáp lại nhiều lần.

Sau khi thay quần áo, mẹ tôi cầm điện thoại di động ra nói với chị em tôi: "Đừng xem TV quá lâu. Khoảng mười giờ thì đi ngủ. Đừng thức khuya. Mẹ có thể nhìn thấy con trên camera giám sát." 

Thấy mẹ đi ra ngoài, tôi đợi một lúc chắc chắn mẹ sẽ không quay lại. Lâm Vũ Kỳ ngồi cạnh tôi mỉm cười. Thay vì xem TV, mẹ nhéo tai tôi thật mạnh, giống như mẹ tôi trừng phạt tôi khi mẹ tức giận.

Tai tôi hơi đau, sợ mẹ đang theo dõi nên tôi nhỏ giọng nói: “Con đang làm gì vậy? Cẩn thận mẹ con phát hiện đấy.” Lâm Vũ Kỳ sửng sốt, nghiêng người một chút, nhỏ giọng nói: "Mắt tôi sắp rơi ra rồi, mẹ tôi không đẹp sao?" 

Tôi chỉ vào mình, giả vờ không biết và nói: “Mắt tôi có rơi ra không? Không, phải không?” Lâm Ngọc Kỳ nói: "Hừ, ngươi chỉ là giả vờ thôi, ánh mắt ước gì có được trên người mẹ ngươi."

Cô đứng dậy, đi về phía phòng ngủ và hét lên: "Anh ơi, anh đến đây nhanh đi, em có một chủ đề không hiểu, anh dạy em đi." Cô ấy cố tình nói điều này với mẹ vì sợ mẹ cô ấy đang theo dõi chúng tôi và chị tôi sẽ thì thầm với tôi.

Lâm Ngọc Kỳ vừa vào phòng ngủ, tôi liền đi theo anh ấy vào và nói: "Có chuyện gì vậy?" Sau khi vào, tôi khóa cửa lại, đây là một thủ đoạn gian lận phổ biến.

Cô em gái đang ngồi ở đầu giường với hai bàn chân hồng hồng bắt chéo. Cô vừa mới tắm xong. Cô ấy đang mặc một chiếc quần đen nóng bỏng. Cô toát lên sức sống trẻ trung và để lộ đôi chân thon thả.

Ham muốn của tôi vừa mất đi nhưng ngay từ cái nhìn đầu tiên tôi đã không thể chịu đựng được. Tôi ngồi xuống cạnh Lâm Vũ Kỳ và chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Da mềm hơn da mẹ tôi. Làn da mềm mại, mịn màng như mẹ và con gái. Nó giống như chạm vào thạch vậy. Tôi mỉm cười nói: “Anh muốn hỏi tôi câu hỏi gì?” 

Lâm Ngọc Kỳ mặt hơi đỏ, để cho ta sờ chân, nhổ nước bọt: “Anh không có ý tốt vào, còn khóa cửa lại.” Cô ấy mở to mắt, nhìn tôi một lúc rồi nói: "Anh ơi, để em nói với anh một điều, anh... anh... tại sao anh không đối xử với mẹ anh...giống như anh đã làm với em."

Cô do dự hồi lâu rồi cuối cùng cũng nói ra. Tôi đã bị sốc khi nghe nó. Tôi không biết tại sao chị tôi lại đột nhiên nghĩ như vậy. Tôi hỏi: “Tại sao bạn lại nghĩ như vậy?”

Lâm Vũ Kỳ nói: "Bạn không nghĩ vậy sao? Bạn là một kẻ biến thái lớn, bạn vừa biến thái vừa xấu tính, mẹ bạn lại xinh đẹp như vậy, thậm chí còn xinh đẹp hơn cả người nổi tiếng. Hừ, tôi không tin rằng bạn không có ý nghĩ xấu nào với mẹ mình?"

Tôi không những có ý xấu, mẹ tôi còn lên giường với tôi, chúng tôi quan hệ tình dục thường xuyên hơn tôi và chị gái. Chỉ là chị tôi có định kiến ​​về mẹ tôi và cho rằng dù tôi muốn cũng không có can đảm.

Lâm Vũ Kỳ nói thêm: "Mẹ đã ăn trái tiên, và dì Xiuying đã thành thạo các kỹ năng của mình đến mức không thể trốn thoát. Cả hai đều sẽ bất tử. Guaguai và tôi ngày càng cảm thấy như vậy, và chúng tôi sẽ giống như mẹ tôi trong tương lai, phải không?"

Tôi gật đầu. 

Lâm Vũ Kỳ tiếp tục: "Vậy đó. Năm người chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi. Sớm hay muộn, mẹ tôi sẽ nhận ra mối quan hệ giữa tôi, Guaguai, dì Xiuying và bạn. Bạn... bạn... bạn... đưa mẹ xuống trước. Đến lúc đó, cho dù mẹ có phát hiện ra mối quan hệ giữa bốn người chúng ta, mẹ cũng sẽ không nói nhảm." Lời nói của cô tràn đầy hy vọng.

Chị tôi sợ mẹ tôi phát hiện ra tôi loạn luân với chị. Cô ấy đề nghị tôi hạ bệ mẹ tôi trước, để mẹ tôi cũng loạn luân với tôi. Ngay cả khi mẹ tôi phát hiện ra chị tôi lừa dối tôi, mẹ tôi cũng sẽ không mắng mỏ.

Thật khó để nói với người ngoài về mối quan hệ thân thiết giữa mẹ và tôi. Tôi giả vờ không dám và nói: “Làm sao có thể làm được việc này?” Lâm Vũ Kỳ lo lắng nói: "Tại sao không được? Anh đối xử với em như vậy, mẹ anh cũng rất yêu anh. Anh hãy nghĩ cách đi. Anh... em... em xin anh, em không muốn mãi mãi ngoại tình với anh." 

Tôi gãi đầu nói: “À, cái này… em phải chọn từng bước một và đợi đến sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Vậy anh phải giúp em nhé.”

Lâm Vũ Kỳ ngạc nhiên đến mức gật đầu liên tục, hôn lên mặt tôi và ngọt ngào nói: "Được rồi, anh ơi, khi đến lúc em sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn?" Đột nhiên sắc mặt cô thay đổi, cô tức giận nói: "Đồ xấu xa, đến lúc đó mẹ con tôi đều là vợ của anh, anh sẽ là người hạnh phúc nhất phải không?"

Tôi kéo thân thể mảnh dẻ của em gái, đè em xuống giường, cười nói: “Đã lâu rồi chúng ta không thân mật, trước tiên chúng ta ngượng ngùng làm điều gì đó, gọi bố đi.”

Mặt chị tôi đỏ bừng. Dù đã làm tình với tôi nhiều lần nhưng bà vẫn giống mẹ tôi. Cô ấy ngượng ngùng và duyên dáng khi da kề da với tôi. Vì sắp thi đại học nên đã lâu cô ấy không tiếp xúc thân thể với tôi. Cô ấy thực sự đã buông tay một cách hiếm có. Tại sao cô ấy không khiến tôi muốn chuyển đi?

Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn phàn nàn: "Đừng sủa, tôi không quyến rũ như dì Tú Anh, tôi cũng sẽ không làm con điếm nhỏ của anh."

Tôi thò tay vào trong bộ đồ ngủ của chị, ôm bộ ngực đào trong tay, nói: “Muốn em và mẹ như thế này thì hơi sợ. Sao em không chơi mẹ trước, để con làm quen trước. Thôi mẹ, giúp con trai mẹ liếm cái cặc to trước đi.” 

Tôi kéo em gái mình dậy và đứng trên giường, với con cặc to lớn của tôi treo giữa hai chân và quy đầu hướng về phía em gái tôi, chờ đợi sự phục vụ của em ấy.

Lâm Vũ Kỳ thở hổn hển vì bị tôi chạm vào, ham muốn của cô ấy dần dần trỗi dậy. Cô ấy cũng nhạy cảm như mẹ mình, may mắn được làm chị ruột nên cô ấy nhút nhát và dễ xúc động hơn chị Xiuying và Tạ Tam Khúc.

Cô ấy muốn mẹ cô ấy đi ngủ với tôi. Lúc này, cô được yêu cầu đóng vai mẹ. Cô ấy có chút xấu hổ, trợn mắt nhìn tôi, lắp bắp: "Cái này... cái này... cái này..."

Tôi nói: "Nhanh lên." Tôi đẩy con cặc của mình về phía trước, và quy đầu chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi.

Chị tôi có vẻ bực bội nhưng lại đỏ mặt nói: “Gọi em là mẹ trước nhé”.

Cô đã không thân mật với mẹ mình trong vài tháng. Khi Lin Yuqi nói điều này, con cặc của cô ấy đột nhiên nhảy lên và trở nên phấn khích. Tôi hào hứng hét lên: “Mẹ ơi, hãy thổi kèn cho con trai mẹ đi”.

Em gái tôi ngượng ngùng, nhổ nước bọt: “Mẹ hung dữ quá, mẹ sẽ không thổi kèn cho con đâu.” Cô ôm con gà trống bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cô ấy chậm rãi đứng dậy, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, ngượng ngùng nói: "Bố, mẹ kiếp, con muốn." 

Tôi đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài và tôi không thể kiềm chế được. Em gái tôi cũng sừng sỏ. Những âm thanh dâm đãng hiếm hoi phát ra từ miệng cô ấy tựa như một người khác, khiến tôi càng muốn yêu cô ấy nhiều hơn.

Với sự hợp tác của chị gái, tôi cởi quần áo của chị ấy và quần áo của chính mình, triệu hồi Gương Côn Lôn và niệm chú để tạo thành một kết giới phong ấn trong phòng ngủ của chị tôi. Cho dù mẹ tôi có quay lại thì cũng khó tìm được mẹ. 

Tôi nói: “Quỳ xuống phía trước và giơ đuôi lên.”

Lâm Vũ Kỳ quay lại và quỳ trên giường với hai tay trước mặt. Cặp mông uyển chuyển của cô ấy đang hướng về phía tôi. Cô ấy dang đùi ra một chút, để lộ âm đạo màu hồng của mình trước mắt tôi. Hai môi âm hộ màu hồng quấn chặt vào lỗ âm đạo của cô, chỉ có thể nhìn thấy một khe mỏng.

Trước mắt cô lóe lên một cái đuôi trắng như tuyết mọc ra từ phía trên rãnh mông, một dải ruy băng màu đỏ hồng rủ xuống mông em gái, lộ ra một chút đáng yêu cùng dâm đãng. 

Đuôi cáo vẫy nhẹ rồi dựng lên thành một đường thẳng với lưng, tạo thành một vòng tròn nhỏ. Chiếc chóp đuôi màu đỏ tươi treo ngược trên lưng em gái. 

Trong cái nhìn này, em gái tôi thậm chí còn trông giống một con chó cái hơn. Không, đó là một con cáo trắng nhỏ vừa mới lớn. Nó vẫn là tình mẫu tử và tràn đầy năng lượng. Có vẻ như trạng thái này là thích hợp nhất để giao phối. 

Tôi chạm vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của em gái, đẩy cặc về phía trước, đẩy quy đầu ra ngoài môi âm hộ, chạm vào một mảng ẩm ướt. Tôi mỉm cười nói: “Này, nước chảy nhanh quá”. Tôi đẩy về phía trước, và quy đầu sưng tấy đã bị chôn vùi trong cái lỗ.

"A... ừm... chậm lại, đứng lên..." Lâm Vũ Kỳ thì thầm với tôi. 

Con gà trống bước vào từng chút một. Lâm Vũ Kỳ cố chịu đựng cơn đau và dùng tay trái nắm lấy một bên mông và bóp thật mạnh để tôi có thể đi vào dễ dàng hơn. 

Tôi an ủi em gái mình bằng cách nắm lấy tay em và nói: “Em trai đừng sợ, hãy từ từ đi thôi”.

Con cặc từ từ được đưa vào trong, môi bé bị ép vào lỗ. Cái lỗ mỏng manh bị con cặc dày kéo dài ra thành hình dạng giống như âm đạo đang bị kéo căng ra, hoàn toàn không nhìn thấy được cái lỗ đó. 

Tôi hít một hơi rồi thở dài: “Chặt quá…” rồi nhét gần hết con cặc của mình vào trong. 

Cảm giác được đầu rùa chạm vào giữa bông hoa, thân thể mảnh dẻ của Lâm Ngọc Kỳ run lên, vẻ mặt căng thẳng, nói: "Hừm... sưng quá... Anh ơi, anh nhét hết vào à?" Chiếc đuôi cáo cong cong không chịu nổi sự kích thích, tựa hồ mất hết sức lực, buông thõng xuống, uể oải nằm ở lưng dưới. 

Tôi nhìn xuống thấy vẫn còn một miếng cặc chưa đưa vào, liền hỏi: “Đầy thế à?” Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của em gái mình bằng cả hai tay và chuẩn bị chiến đấu. Cơ thể cô không thể chịu nổi độ dày của con cặc và vẫn run rẩy.

Lâm Ngọc Kỳ cong eo, làm quen với con cặc mà cô chưa từng trải qua ở Nhạc Ngọc, nói: “Ừ, sưng quá. Con cặc của bố to quá, bên trong chứa đầy đồ đạc, sưng tấy, thoải mái, nhưng cũng khó chịu.”

Tôi chạm vào cơ thể em gái tôi để làm dịu đi sự căng thẳng trong cơ thể em ấy. Một lúc sau, chị tôi nói: “Bố… ừm… bố di chuyển đi… đỡ hơn nhiều rồi…”

Tôi mỉm cười nói: “Vậy bố cứ di chuyển đi. Chị yêu, nếu thấy khó chịu thì cứ nói với bố nhé”.

Lâm Vũ Kỳ đáp lại một cách quyến rũ: "Chà ... Bố ơi, thôi nào ..." Ngay khi con gà trống được đưa vào cơ thể, cô ấy nóng lòng gọi tôi là bố, và cô ấy càng ngày càng trêu chọc tôi. 

Tôi tóm lấy mông em gái và bắt đầu bơm cặc mình. Nó được bôi trơn bởi tinh dịch của con quỷ và quá trình bơm diễn ra suôn sẻ. Khi gà được rút ra, nó được đưa ra ngoài do môi bé ép vào lỗ. Khi đưa vào, nó đã được con gà trống đưa vào âm đạo. 

Em gái tôi túm lấy chăn của Hạ Lương, rên rỉ khe khẽ: "Ừm... to quá... a... cặc của bố to quá..."

"Tử...Tử...Tử...Tử..."

Sau mấy trăm lần đẩy liên tiếp, cổ tử cung của chị tôi đã bị tôi đẩy ra. Với một tiếng "bốp", háng mạnh mẽ của tôi chạm vào mông em gái, bìu khổng lồ của tôi đập mạnh vào môi âm hộ của tôi, và con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của em gái tôi. 

"A..." Lâm Ngọc Kỳ vừa đau vừa khoái cảm rên rỉ. Điều chỉnh được một lúc, cô rên rỉ: “Ừ… Bố vào hết rồi… Ừm… Bố thật mạnh mẽ… Ừm… Cảm giác thật dễ chịu… Tử cung được bố lấp đầy… Con cặc cứng và nóng… Cảm giác thật sướng…”

"Ừ... Bố, chậm lại... à... nhanh quá... đau quá... ừm... ừm..."

Vừa đẩy nhanh tốc độ đâm, chị tôi đã không chịu nổi và cầu xin sự thương xót. 

Tôi giảm tốc độ đẩy của mình, ôm lấy eo em gái và đưa con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của em gái em, tạo ra âm thanh chói tai khi tôi chạm vào mông nhỏ của em. 

Tôi nói một cách dâm đãng: “Con gái yêu, con có thích con cặc của bố không?”

"Con thích... ừm... xin hãy dịu dàng đi bố... à... xin hãy dịu dàng đi... những ông bố tồi biết cách bắt nạt con... à... nhẹ nhàng hơn đi..."

Cô em gái đảm nhận vai trò con gái. Cô đã quen với kiểu quan hệ đáng xấu hổ này và thậm chí còn bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng. 

Tôi nói: “Trước đó không phải con đã nói rằng con cặc của bố rất hôi, hôi và hôi à? Mùi hôi quá, sao con có thể thích được?”

Cô em gái ngượng ngùng trả lời: "Hừm... Con cặc của bố không hôi chút nào. Vũ Kỳ thích nhất... Hmm... Em thích quá... A... sâu quá... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Chết tiệt ngươi..."

Tôi thở hổn hển nói, đút vào âm đạo của em gái một cách thô bạo, nắm lấy bím tóc đuôi ngựa cao của em gái và kéo đầu em lên giữa hai cánh tay. 

Chị tôi bị duỗi cổ phải ngẩng đầu lên. Một bàn tay đưa ra sau, yêu cầu tôi nắm lấy cánh tay cô ấy. 

Tôi nắm lấy cánh tay đang dang rộng của chị, nắm dây cương như đang điều khiển một con ngựa hung hãn, phi nước đại theo sau chị, chạy loạn xạ, đùi và háng tôi chạm vào cặp mông trắng trẻo của chị. 

"A... a... Con lại xuất tinh... ừm... bố thật mạnh mẽ... à... cảm giác thật sướng... à... bố, con chưa xuất tinh à... à..." Toàn thân Lâm Vũ Kỳ co giật và co giật, âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc, giãy giụa một cách tuyệt vọng, cố gắng bóp ra con cặc bị hư hỏng trong khi lên đỉnh. 

Nếu tôi không nắm tay và giữ tóc cô ấy, làm sao cô ấy có thể chịu đựng được cơn cực khoái? 

Vòng eo thon gọn không khỏi chìm xuống, sắp dính vào giường. Em gái tôi hét lên và cầu xin sự thương xót: "Bố ơi, đừng đụ con nữa...Con gái...ah...con gái của con sắp bị bố đập chết rồi...ah..."

Đôi chân của Lâm Vũ Kỳ lắc lư, không thể giữ được khoái cảm cực khoái. 

Tôi thả lỏng tay, Lâm Ngọc Kỳ phát ra một tiếng "à", thả lỏng và thở nhẹ, cơ thể mềm nhũn, nằm trên giường, mặt vùi vào chăn, thở hồng hộc. 

Tuy nhiên, mông của cô ấy đã được nâng lên cao và chiếc đuôi cáo tràn đầy năng lượng của cô ấy cũng rũ xuống lưng cùng với cơ thể. Chóp đuôi của cô ấy yếu ớt lắc lư lên trên và ra sau, như thể cô ấy cũng đang nghỉ ngơi và trẻ hóa. 

Tôi hít thở vài hơi, nhéo mông Lâm Vũ Kỳ và giật cặc mình lần nữa. Khoang bùn không chịu nổi lực đẩy của cặc, tinh dịch chậm rãi chảy xuống từ phần thịt hồng nhuận mềm mại trên lỗ, nhỏ giọt xuống ga trải giường. Khi cơ thể em gái tôi lắc lư, tấm trải giữa hai chân của em ấy hoàn toàn ướt đẫm. 

“Pah, pah, pah, pah, pah… pah, pah, pah…” Sau một cú va chạm dữ dội, tôi hét lớn: “A… Con sắp xuất tinh rồi…Con gái ngoan…Cầm lấy…Bố sắp xuất tinh…”

Tiếng thở hổn hển của em gái tôi biến thành tiếng thút thít, đôi bàn tay nhỏ nhắn của em kéo tấm ga trải giường, chuẩn bị nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch. 

Khi làn da nhăn nheo xung quanh bìu khổng lồ vặn vẹo, con gà trống đột nhiên sưng lên và tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa. 

Tôi ôm chặt mông, cố gắng đưa cặc vào sâu nhất có thể. Quy đầu đã đẩy tử cung của chị tôi mất hình dạng, tinh dịch điên cuồng bắn vào thành tử cung của chị tôi rồi lan ra xung quanh, xâm chiếm tử cung của cô gái. 

"A... sắp tới... nhiều quá... ừm... nóng quá... ừm... sưng quá... ừm..."

Cô em gái vô thức rên rỉ, miêu tả cảm giác bị dính tinh trùng. 

Ngay khi tinh dịch nóng hổi được xuất ra, cảm giác hưng phấn và khoái cảm vừa biến mất lại quay trở lại. Những lớp thịt trong âm đạo co rúm lại một cách vui vẻ, bóp chặt con cặc, như muốn có thêm tinh dịch, Lâm Vũ Kỳ đã đạt cực khoái lần thứ tư trong đêm nay. 

Sau khi xuất tinh, tôi xoa tấm lưng xinh đẹp của em gái trong vài phút. Sau khi cô ấy đã nghỉ ngơi xong, tôi rút cặc mình ra. Người khổng lồ màu đỏ và đen được bao phủ bởi một chất lỏng hỗn hợp dày đặc, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Lâm Vũ Kỳ quay lại, quỳ xuống trước mặt tôi, đôi má đỏ bừng, cô ấy liếc nhìn tôi vài cái và đưa cho tôi một ánh mắt quyến rũ. Em dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, thè cái lưỡi hồng hồng liếm từ gốc que đến quy đầu, liếm hết nước tình trên đó vào miệng. 

Vài phút sau, với một tiếng “xèo xèo”, chị tôi nhổ quy đầu ra, con cặc dính ban đầu đã được chị làm sạch. 

Tôi sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái, cười nói: “Con gái cưng của mẹ giỏi quá, tay nghề càng ngày càng giỏi, liếm sạch sẽ quá.”

"Biến đi..." Lâm Vũ Kỳ ngượng ngùng chửi rủa, nhưng cô không hề ghét điều đó. Cô ấy lấy ra mấy chiếc khăn giấy, lau vết ướt ở môi dưới, sau đó lau những hạt bạc trên lông mu của tôi rồi nói: “Em giặt trước, anh giặt ga trải giường giúp em.”

Khi Lin Yuqi tắm xong, tôi đã dùng Kunlun Mirror để lau tấm trải giường vừa bị ướt bởi chất lỏng tình yêu. Tôi nói với mẹ tôi rằng bà không thể nhìn thấy gì cả. Tôi kéo rèm và mở cửa sổ cho thông gió, thổi bay mùi gợi dục trong phòng và tạm thời xoa dịu hai trái tim trẻ trung, bốc lửa. 

Cô em gái lười biếng nằm trên giường, đắp chăn mỏng mùa hè lên người. Sau khi quan hệ, khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng và trông khá hài lòng. Dư âm của đỉnh điểm vẫn đang ảnh hưởng đến cơ thể cô. 

Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt sáng hình quả hạnh, cười nói: "Anh ơi, anh về đi ngủ đi. Em mệt quá, em muốn đi ngủ."

Tôi vuốt mái tóc mượt mà của con và nói: “Con gái yêu, hôm nay con làm tốt lắm!” Tôi hôn lên mặt và môi cô ấy vài cái, nhẹ nhàng nói: “Chúc ngủ ngon, anh trai đã về rồi.”

Lâm Vũ Kỳ nhắm mắt lại, ngoan ngoãn ậm ừ, giống như một cô bé, như thể cô ấy thực sự là con gái của tôi, nhẹ nhàng nói: "Tôi đã nói những lời đó, anh trai, anh rất phấn khích, cây gậy cứng như vậy, anh sẽ đụ em chết mất."

Tôi mỉm cười nói: “Anh cũng thấy thoải mái hơn phải không?” Lâm Vũ Kỳ gật đầu. Tôi lại nói: “Sau này hãy nói nhiều hơn, đừng giữ kín trong lòng, nói ra sẽ thấy dễ chịu hơn rất nhiều”.

Lâm Vũ Kỳ nói: "Không, những người khác cũng ở đây. Tôi... tôi không thể nói được. Nói ra thì xấu hổ quá. Tôi... tôi cảm thấy thật hư hỏng... giống như một gái điếm vậy."

Cô ấy nhìn tôi và nói: "Nếu anh thực sự muốn nghe, em sẽ gọi cho anh khi chúng ta ở một mình. Anh ơi, anh tắt đèn đi, em... em đi ngủ đây." Triều Vân mặt đã đỏ bừng, không nhịn được xấu hổ, liền kéo chăn che mặt. 

Tôi tắt đèn, lặng lẽ ra khỏi phòng chị, tùy tiện tắm rửa sạch sẽ, nằm xuống giường, nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Trong lúc bàng hoàng, một tia sáng phát ra từ khe cửa hẹp. Một bóng người mở cửa và bước tới đầu giường. 

Tôi chỉ cảm thấy có thứ gì đó chạm vào mặt mình, nó mềm mại và mịn màng, có chút ấm áp, sau đó tôi bị hôn lên trán, sau đó là vài nụ hôn lên miệng. 

Trong cơn bàng hoàng, tôi bàng hoàng tỉnh dậy và bàng hoàng ngồi dậy. Căn phòng yên tĩnh và tối tăm. Cửa phòng ngủ đã đóng lại. Nó được mở ở đâu? Đừng để bất cứ ai bước vào. 

Tôi thở dài một hơi, cảm thấy chuyện này quá hư ảo và chắc chắn mình đang mơ. Tôi nằm xuống giường, chẳng nghĩ ngợi gì nữa rồi lại ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 137: Nhìn nhau bối rối

Chiều ngày thứ hai của kỳ nghỉ, tôi và Lâm Ngọc Kỳ trở lại trường học và bắt đầu tháng cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh đại học nước rút. 

Mẹ và chị Tú Anh đến trường thường xuyên hơn, đôi khi mẹ tôi đến trường một mình để gặp chị em tôi. 

Trong lúc học tập căng thẳng, thời gian dường như trôi qua nhanh hơn, và ngày 7 tháng 6 đã sớm đến. 

Sau hai ngày thi gắt gao, vào lúc 5 giờ chiều ngày 8/6, sau khi kết thúc bài kiểm tra ngoại ngữ cuối cùng, tôi theo đám đông ra khỏi trường. Trước khi ra khỏi cổng trường, tôi nhìn thấy mẹ tôi và chị Tú Anh đang nổi bật giữa đám đông từ xa. Họ có ngoại hình và khí chất nổi bật, và họ thực sự rất dễ nhận ra. 

Chị Xiuying hiếm khi chú ý đến việc học của mình, nhưng khi đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học, chị không khỏi sợ hãi. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy hỏi: “Em làm bài thi thế nào?”

Tôi mỉm cười và nói: “Không sao đâu”.

Mẹ tôi mừng đến nỗi không nói nên lời. Cô ấy chỉ có thể dịu dàng nắm lấy tay tôi. 

Ngay sau đó, Lâm Vũ Kỳ và Tạ Tam Khúc bước ra. Sắc mặt Lâm Ngọc Kỳ có chút đờ đẫn, rõ ràng là cô biểu hiện không tốt. Tạ Tam Khúc vẫn như thường lệ, khuôn mặt tràn đầy niềm vui khi nhìn thấy chị Xiuying. 

Chị Tú Anh nắm tay Tạ Tamqu buồn bã rồi ôm lấy Tạ Tamqu và khóc. Làm mẹ đơn thân, cô may mắn nuôi được Tạ Tam Khúc trưởng thành. Từ lúc Tạ Tam Cừ bước ra, mọi nỗi buồn trong quá khứ đều đáng giá. 

Mẹ cô nhẹ nhàng an ủi cô: “Chị Tú Anh, đừng khóc, hôm nay là một ngày vui vẻ.” Cô đưa cho cô chiếc khăn giấy. 

Tạ Tam Cừ cũng nghẹn ngào nói: "Mẹ đừng khóc nữa, con cũng sẽ không khóc."

Chị Tú Anh lấy khăn giấy từ mẹ, lau nước mắt rồi đưa bó hoa bên cạnh cho Tạ Tam Cừ. Mặc dù có nước mắt nhưng cô ấy trông rất vui vẻ và nói: "Ừ, hôm nay là một ngày hạnh phúc."

Mẹ cô đưa cho em gái một bó hoa và an ủi cô: "Vũ Kỳ, con thi không tốt đừng buồn. Lát nữa mẹ sẽ mua cho con một chiếc điện thoại di động và máy tính bảng." Lâm Vũ Kỳ mỉm cười và nói: "Được." Cô nhìn Tạ Tam Khúc nói: "Này anh yêu, chúng ta cùng đi nhé."

Chị Tú Anh cười nói: “Mẹ con và mẹ đã đặt chỗ ở cửa hàng đặc sản vào tuần trước. Đi thôi.”

Sau khi chào các bạn cùng lớp xong, năm người vội vã đi đến cửa hàng điện thoại di động.

Khi nói đến sản phẩm điện tử, tôi luôn chỉ mua những sản phẩm đắt tiền. Ba người họ đã mua điện thoại di động mới. Tạ Tam Khúc và Lâm Vũ Kỳ lấy thẻ điện thoại và thêm số điện thoại của nhau và WeChat. Tôi đã có số điện thoại và WeChat nên không cần phải đăng ký. 

Sau khi làm xong mọi việc, cả năm người cùng đến quán lẩu bò mà mẹ đã đặt trước. 

Trên bàn ăn, khi chúng tôi nói chuyện về bài thi, tôi ước tính điểm khoảng 570, Tạ Tamqu ước tính điểm khoảng 660, còn chị tôi hoàn toàn không ước tính được điểm, chỉ nói rằng nó phải trên 400.

Ăn được nửa đường, chị Tú Anh đề nghị: "Giang Giang, khi nào em đi du lịch? Em nói với Guaiguai rằng chúng ta sẽ ra ngoài vui chơi và thư giãn trong vài ngày tới. Năm nay em sẽ không dễ dàng gì nên chúng ta sẽ ở bên nhau." 

Khi cô ấy nói, cứ như thể cô ấy coi tôi là trụ cột của gia đình mình.

Tạ Tam Khúc vui vẻ nói: "Được rồi, năm người chúng ta cùng nhau đi du lịch, có nhiều người như vậy thật vui vẻ, chúng ta đều có thể cùng nhau vui vẻ." 

Mẹ tôi không hề coi trọng điều đó mà lặng lẽ nhìn tôi như đang chờ đợi ý kiến ​​của tôi.

Khi đi du lịch, tôi luôn đi lại cẩn thận. Không giống như nhiều người, tôi chỉ chụp ảnh và làm theo chuyển động, hoặc check in để tham quan tại đây. 

Tuy tôi còn trẻ nhưng có khá nhiều kinh nghiệm nên chị Tú Anh đã hỏi tôi chứ không phải ai khác.

Lâm Ngọc Kỳ nhìn mẹ, vui vẻ nói: "Mẹ, chúng ta cùng đi du lịch với Guaguai đi. Dù sao anh trai con giàu có, đã một năm rồi chưa ra khỏi Thâm Quyến. Con rất muốn ra ngoài vui chơi."

Mẹ cô nói: "Chúng ta hãy ở nhà nghỉ ngơi vài ngày. Mẹ quá mệt mỏi với năm cuối trung học. Chúng ta hãy thư giãn ở nhà trước, sau đó chúng ta có thể đi du lịch cùng nhau trong vài ngày nữa." Lâm Vũ Kỳ vui mừng nhảy lên và nói: "Ừ, mẹ đồng ý."

Nhìn thấy Lâm Ngọc Kỳ nhảy múa xung quanh không có chút nữ tính nào, mẹ cô tức giận nói: “Ở ngoài sao con có thể giống con gái thế này, ngồi xuống ăn cơm đi.” Lâm Vũ Kỳ ôm vai mẹ, mỉm cười hôn lên mặt mẹ và nói: "Haha, được rồi." Hai mẹ con có mối quan hệ thân thiết, họ cũng hào phóng không kém chị Tạ Tam Khúc và Xiuying. 

Mấy người đang bàn ăn ở bàn ăn, đi đâu chơi? Đi đến mỗi nơi mất bao lâu? Chúng ta nên đi xe nào? Lâm Vũ Kỳ nói: "Tôi thực sự muốn đi tàu đến Tây Tạng. Tôi vừa xem Douyin. Nó rất nổi tiếng." 

Mẹ tôi nói: "Con đi tàu xanh mấy ngày sẽ kiệt sức. Rõ ràng có những nơi tốt hơn, nhưng phải theo xu hướng, con vẫn mắc chứng say độ cao. Mẹ đã từng bị say độ cao, chứng say độ cao gần như đã lấy đi nửa cuộc đời của con. Mẹ không muốn đi sau một chuyến đi. Muốn đi thì cứ đến địa điểm du lịch nào có thể đi đi lại lại. Than ôi, đáng tiếc là Cửu Trại Câu vẫn chưa mở cửa..."

Một số người đã trò chuyện rất lâu nhưng không tìm ra được lộ trình chính xác. Cuối cùng tôi nói: “Khi về tôi sẽ vạch ra lộ trình để đảm bảo sự hài lòng của anh”.

Sau khi năm người tách ra ở tầng dưới trong cộng đồng, họ về nhà. Mẹ tôi bảo chị em tôi về nhà trước. Cô ấy đang đi đến cửa hàng làm đẹp.

Với điện thoại di động và máy tính bảng mới, ngay khi về đến nhà, Lâm Vũ Kỳ đã cầm điện thoại di động của mình và bắt đầu chơi với nó. Cô ấy thậm chí còn quên tắm trong khi tôi thu thập tài liệu học tập ở trường trung học trong phòng ngủ.

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, những thứ này tạm thời không còn cần thiết nữa. Tôi cất chúng đi từng cái một, đóng gói và cất vào ngăn chứa đồ. Trong khoảng thời gian này, tôi thậm chí còn giục chị gái đi tắm nhưng chị ấy không chịu. Sau khi dọn dẹp xong, tôi phải rửa chúng trước. 

Sau khi tắm xong, tôi lấy chiếc máy tính xách tay đã thất lạc từ lâu của mình ra và bắt đầu lên kế hoạch đi du lịch. 

Lâm Vũ Kỳ chán chơi điện thoại di động một mình và buồn chán trong phòng khách. Cô ấy bước vào phòng tôi. Không có ghế phụ. Cô ấy nghiêng người về phía trước và nằm ngay trên giường của tôi. 

Tôi hét lên: "Này, Lâm Vũ Kỳ, bạn có thể tắm trước không? Bạn có mùi như nồi lẩu, vì vậy đừng làm bẩn giường."

Lâm Vũ Kỳ cười khúc khích và nói: "Bạn dám buộc tội tôi?" Cô ấy nhảy ra khỏi giường, kéo tay tôi ra, bước tới một bước và ngồi lên đùi tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì một cái miệng nhỏ màu đỏ đã in thẳng vào miệng tôi. Cô ấy cử động mông trong khi hôn, khiêu khích cơ thể tôi. 

Cơ thể của cô gái xinh đẹp và nóng bỏng đã khơi dậy niềm đam mê của tôi trong giây lát, và con cặc của tôi dần cương cứng và cứng lại dưới sự vặn xoắn của cô ấy. 

Mẹ không có ở nhà nên mẹ có thể muốn làm gì thì làm, nhưng mùi nồi lẩu trên người mẹ quá nồng khiến tôi có chút chán ghét. Tôi né tránh nụ hôn của cô ấy và nói: “Em ngoan, đi tắm nhanh đi.”

Ngay khi tôi gọi cho con gái của Lâm Vũ Kỳ, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lập tức đỏ bừng và cơ thể cô ấy run rẩy. Cô không thể kìm được sự xấu hổ của mình. Cơ thể cô ấy mềm nhũn và cô ấy nằm trên vai tôi như bất lực. Cô thở ra hương thơm, ngượng ngùng nói: "Tốt... cha hư..."

Cô không thể cưỡng lại việc gọi anh trai mình bằng cái tên đáng xấu hổ như vậy, nhưng cô cảm thấy có chút không hài lòng. Vừa bước xuống khỏi người tôi, cô ấy còn cố ý cắn vào tai tôi ra hiệu phản kháng, nhẹ giọng nói: “Hừ, kẻ xấu, tôi cắn chết anh, tôi đi tắm.”

Sau khi Lâm Vũ Kỳ tắm xong, cô ấy lại quay lại phòng ngủ của tôi. Cô ấy không nói một lời, giống như một người bạn gái, cô ấy tinh tế ngồi vào lòng tôi, trên môi nở nụ cười ranh mãnh. Cô ấy hôn và chạm vào tôi, bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy liên tục cọ xát vào ngực tôi. 

Cơ thể thơm tho của cô gái mê hoặc tôi đến mức tôi không khỏi nghe cô ấy nũng nịu nói: "Anh ơi, gửi cho em một phong bao lì xì 520."

Tôi nhấc điện thoại lên và chuyển ngay phong bì đỏ 520 cho cô ấy trên WeChat và nói: "Đã chuyển khoản!" Tôi chạm vào cơ thể mềm mại của cô ấy bằng tay mình.

Lâm Vũ Kỳ xấu hổ trước sự đụng chạm của tôi đến mức mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy cảm thấy tay tôi đã thò vào quần lót của cô ấy và chạm vào cặp mông nảy nở của cô ấy. Cô ấy nhanh chóng kéo tay tôi ra và hét lên: "Này...Anh ơi, dừng lại đi. Đã gần mười giờ rồi. Mẹ sẽ quay lại sớm thôi. Nếu mẹ phát hiện ra thì chúng ta coi như xong đời."

Cô ấy đặt tay lên vai tôi, môi hơi nhếch lên, vẻ mặt có chút miễn cưỡng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng ánh mắt cô ấy nhìn tôi lại tràn đầy dịu dàng và yêu thương sâu sắc. Cô ấy biết rằng cô ấy yêu tôi đến tột cùng. Chỉ những cặp đôi yêu nhau sâu đậm mới có được ánh mắt trìu mến như vậy.

Tôi bị trêu đến mức thực sự không chịu nổi nên mạnh mẽ nói: "Không, tôi không nhịn được nữa, cho tôi bú một phát đi." Tin nhắn WeChat chợt vang lên, tôi nhấc máy lên thì thấy tin nhắn của mẹ: "Xuống cửa hàng giúp mẹ chuyển hàng chuyển phát nhanh." Chắc chắn rồi, cô ấy gần như đã quay lại.

Vào thời điểm quan trọng, mẹ tôi thực sự đã “làm phiền”. Tôi nghĩ đến việc làm việc đó với chị gái mình trước, sau đó xuống nhận hàng chuyển phát nhanh. 

Lâm Vũ Kỳ thấy tôi đột nhiên không cử động, hỏi: "Sao vậy?"

Tôi buồn bã nói: “Mẹ bảo con xuống giúp mẹ chuyển hàng chuyển phát nhanh.” 

Ngay sau khi tôi nói xong, mẹ tôi đã gọi cho tôi trên WeChat. Vừa đi qua, mẹ liền nói: "Giang Giang, mau xuống gọi Vu Kỳ. Nhanh lên, nhanh lên."

Mẹ tôi hết lần này đến lần khác giục tôi, không chỉ mời tôi mà cả chị tôi cũng xuống. Có vẻ như chuyến tàu tốc hành rất nặng và phải mất ba người mới khiêng được. Tôi trả lời: "Được, tôi sẽ đến đó sớm."

Em gái tôi hôn lên má tôi và giận dữ nói: "Đi thôi. Ngày mai khi mẹ xuống nhà, chúng ta sẽ lại làm điều gì đó đáng xấu hổ." Cô ấy xuống xe, hai chúng tôi thay quần áo rồi đi xuống cầu thang.

Không học bài, Lâm Vũ Kỳ vẫn nắm tay tôi khi chúng tôi đi xuống cầu thang. Khi chúng tôi đến cửa hàng của mẹ tôi, cô ấy tách ra vì sợ mẹ cô ấy nhìn thấy tôi. 

Biển hiệu cửa tiệm làm đẹp đã tắt, chỉ có mẹ tôi là người duy nhất có mặt trong tiệm. Có vẻ như nó đã bị đóng cửa. Tôi và Lâm Vũ Kỳ bước vào, Lâm Vũ Kỳ hỏi: "Mẹ, mẹ mua gì vậy?" 

Mẹ chỉ vào mấy gói hàng chuyển phát nhanh cỡ lớn trong góc rồi nói: “Mẹ mua giày và ba lô cho hai anh chị. Con mở ra xem”. 

Biết đây là chuyến chuyển phát nhanh của chính mình, Lâm Vũ Kỳ vừa hồi hộp vừa mong đợi, trên mặt tràn đầy hạnh phúc và phấn khích. Bên trong là thứ cô yêu thích nhất, đầy bất ngờ và bất ngờ. Cô ấy thậm chí còn không thèm nhìn vào gói hàng chuyển phát nhanh mà chỉ xé chiếc túi đựng nhựa. Đó là một đôi giày chạy bộ Nike. Đánh giá từ hình dáng và kích cỡ của đôi giày, cô ấy biết chúng là của tôi.

Lâm Vũ Kỳ lấy đôi giày ra, đặt chúng lên ghế và nói với tôi: "Anh ơi, đây là của anh." Cô tiếp tục dỡ những món hàng chuyển phát nhanh khác.

Mẹ nói: “Giang Giang, con thử xem có hợp với con không?” 

Tôi mặc nó vào và thử nó. Nó vừa khít với tôi và nói, "Nó vừa phải."

Mẹ vui vẻ nói: “Vừa vặn, không cần trả lại, ngày mai mẹ giặt cho con”. 

Lâm Vũ Kỳ ở một bên cũng đang thử giày cỏ ba lá. Cô bé thử cả hai chân và nói: “Chúng vừa vặn với con, không chật cũng không lỏng. Mẹ ơi, mẹ mua tốt quá”.

Mẹ cười nói: “Chỉ cần vừa vặn thì không cần đổi”.

Biết mẹ sẽ đi du lịch sau kỳ thi tuyển sinh đại học, mẹ tôi đã mua vài bộ quần áo chống nắng để đi dã ngoại ngoài trời cho chị và mẹ. Cô ấy chỉ mua cho tôi một chiếc mũ và không có gì khác.

Lâm Vũ Kỳ về nhà với một đống quần áo mới và nói đùa với tôi: "Con trai khoe quần áo sẽ khỏe mạnh hơn. Con gái thì nên tinh tế hơn. Anh ơi, em đừng phàn nàn nữa."

Đáng lẽ tôi phải đến thăm chị gái nhưng bị gián đoạn bởi cuộc gọi từ mẹ tôi.

Sau khi trở về nhà, Lâm Vũ Kỳ lại nghịch nghịch điện thoại di động. Điện thoại di động được cập nhật quá nhanh và có quá nhiều chức năng khiến cô không biết cách sử dụng. Có điều gì không hiểu, cô ấy hỏi mẹ thay tôi.

Tôi trốn ở một nơi mà mẹ tôi không thể chú ý, trò chuyện với chị Xiuying và Tạ Tam Khúc. Với một chiếc điện thoại di động, những lời yêu thương, những lời khiêu khích đương nhiên là không thể thiếu. Khi họ gửi tin nhắn thoại, tôi đeo tai nghe Bluetooth vào để nghe để mẹ tôi không nhận ra điều gì. 

Tuy nhiên, với việc tôi thường xuyên gõ phím và nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, chỉ cần nhìn thoáng qua là mẹ tôi đã biết tôi đang làm gì. Cô ấy vô tình hay cố ý đi phía sau tôi và lén nhìn vào màn hình điện thoại của tôi. 

Tôi lập tức tắt màn hình và nói: "Mẹ đừng nhìn trộm, con đang trò chuyện với Guaiguai."

Sắc mặt mẹ tôi trở nên lạnh lùng, mẹ lạnh lùng nhìn tôi mà không nói gì. Cảnh báo tin nhắn WeChat vang lên khiến tôi trông có vẻ xấu hổ.

Lâm Vũ Kỳ mỉm cười và khoe chiếc điện thoại di động của cô ấy với tôi. Trên màn hình là màn hình trò chuyện WeChat, nghĩa là tin nhắn vừa rồi là của cô ấy. 

Trong khi trò chuyện với Tạ Tam Khúc, tôi cũng nói chuyện sau lưng mẹ với chị gái mình và ngoại tình theo một cách khác. Lâm Vũ Kỳ thực sự đang xem cuộc vui và không quá coi trọng nó, thậm chí còn đổ thêm dầu vào lửa.

Thông báo tin nhắn WeChat lại vang lên. Tôi không biết là chị Xiuying hay Tạ Tam Khúc đã gửi tin nhắn cho tôi. 

Mẹ tôi cúi xuống định giật lấy điện thoại của tôi, hét lên: “Cho mẹ xem điện thoại của con và cho mẹ xem con đã đưa cho mẹ những tờ giấy gì?”

Tôi vội đứng dậy, bỏ chạy và nói: "Chờ một chút." Tôi xóa lịch sử trò chuyện giữa chị tôi và chị Xiuying, sau đó tôi mới dám đến gần mẹ, nắm chặt điện thoại không cho bà giật đi.

Mẹ tôi không muốn ôm chặt cô ấy. Cô ấy nhìn tôi lướt qua sổ địa chỉ và chế nhạo: "Hả, bạn mới dùng điện thoại được vài giờ. Bạn có nhiều bạn khác giới à?"

Tôi ngây thơ cười nói: “Bọn họ đều là bạn học, trước đây tôi đã thêm vào, vừa mới thêm một ít vào.”

Cuối cùng tôi đã tìm thấy tài khoản WeChat của mẹ tôi mà tôi đã thêm chỉ vài giờ trước. Mẹ nói: "Hãy nhìn vào ghi chú."

Tôi nói: "Không có hộp trò chuyện à?"

Mẹ tôi nhìn bốn chữ “Hoàng hậu” trên hộp trò chuyện, không nhịn được cười, hỏi: “Sao con lại ghi cái tên như vậy?”

Tôi nói: “Việc gọi điện thoại cũng vậy.”

Ta muốn nói: “Ngươi là hoàng hậu trong cung, đương nhiên phải gọi là hoàng hậu.” Nhưng tôi có thể nói điều này ở đâu?

Lâm Ngọc Kỳ cũng đi tới tham gia trò vui, hỏi: "Anh, anh ghi chú cho em cái gì?" 

Tôi nhấp vào hình ảnh WeChat của em gái tôi và ghi chú từ “Yuqi” cho cô ấy.

Lâm Vũ Kỳ tỏ ra không hài lòng và nói: "Nhìn anh này, em yêu, em đã chú ý đến điều gì?" 

Tôi nhấp vào tài khoản WeChat của Tạ Tam Khúc và dòng ghi chú tôi đưa cho cô ấy là "Guaiguai", một dòng ghi chú rất phổ biến.

Lâm Vũ Kỳ trợn mắt nhìn tôi và thở dài: "Sao em lại ghi chú như thế này? Sao em không nhắc đến những từ thân mật như 'em bé' và 'em bé'?" 

Tôi hỏi: “Có quan trọng không?” Lâm Vũ Kỳ hỏi: "Có quan trọng không?"

Cô ấy nhận được một tin nhắn trên WeChat trên điện thoại di động của mình và ngừng theo đuổi vấn đề này. Cô bé ngồi một bên nghịch điện thoại di động trong khi mẹ cô đi tắm và không hỏi thăm tôi nữa.

Lâm Vũ Kỳ giơ ngón tay về phía tôi và yêu cầu tôi nhìn vào điện thoại di động của cô ấy. Tôi thấy cô ấy đang trò chuyện với Tạ Tam Khúc, phàn nàn với Tạ Tam Khúc về những vấn đề mà tôi đã lưu ý. Tuy nhiên, Tạ Tam Khúc không phải là em gái tôi. Cô không quan tâm đến những vấn đề như vậy, điều này khiến em gái cô rất chán nản. 

Tôi thì thầm vài lời yêu thương mơ hồ và cuối cùng dỗ Lâm Vũ Kỳ ngủ. Lúc này cô mới bình tĩnh lại và trở về phòng ngủ.

Khi mẹ tôi tắm xong, mẹ chỉ nhìn thấy tôi và nói: "Yuqi đi ngủ à?"

Tôi gật đầu và nói: “Ừ, tôi vừa mới ngủ quên.”

Mẹ cô bước vào phòng ngủ của Lâm Vũ Kỳ và thấy cô đang nằm trên giường chơi điện thoại di động. Cô quát: "Đừng chơi nữa, nhanh đi ngủ đi. Đã gần mười hai giờ rồi."

Một tiếng "bốp", anh tắt đèn trong phòng em gái và nói: "Mau đi ngủ!" và đóng cửa lại. 

Thấy mẹ hành động như một người mẹ nghiêm khắc, tôi chuẩn bị đi ngủ. Khi tôi đi ngang qua mẹ, mẹ chợt kéo tôi lại và nghe thấy tiếng mẹ thì thầm: “Vào phòng mẹ, mẹ sẽ kể cho con nghe một chuyện”.

Đã nửa năm tôi không vào phòng mẹ, tim tôi chợt đập thình thịch. Tôi tự nghĩ: "Mẹ ơi, mẹ có muốn nối lại mối quan hệ với con không?" Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nghĩ điều đó là không thể. Ở trong trạng thái này một lúc, mẹ tôi sửng sốt, bình tĩnh nói: "Sao vậy? Con không muốn tới à?"

Khi nghe câu “Tôi không muốn đến”, tim tôi gần như nhảy dựng lên. Có vẻ như mẹ tôi đã cố tình tạo cơ hội để tiếp xúc riêng với tôi. 

Thấy tôi không trả lời hay có hành động gì, và có vẻ không muốn vào phòng mẹ, mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi thì thầm: “Con không đến thì quên đi”. Cô tức giận đi về phía phòng ngủ của mình. 

Tôi hét lên haha ​​rồi vội vàng làm theo. Mẹ liếc nhìn tôi, khịt mũi giận dữ, mở ổ khóa vân tay, để tôi theo mẹ vào rồi đóng chặt cửa lại. 

Bước vào phòng ngủ của mẹ tôi một lần nữa mang lại cho tôi cảm giác như được tái sinh. Không khí mang theo hương thơm cơ thể của mẹ tôi thật quen thuộc. 

Mẹ bật điều hòa, chỉ vào chiếc ghế trước bàn trang điểm rồi nói: “Ngồi đó ngồi cho mẹ nhé”.

Câu nói này như một lời cảnh báo cho tôi đừng làm loạn. Tôi ngồi trên ghế, bất động, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà mỉm cười. 

Mẹ lại khịt mũi, vẻ mặt chán ghét, tựa lưng vào giường, ngồi trên giường, bắt chéo hai chân rồi quay chân về phía tôi. 

Cô ấy mặc áo dài, quần dài, không để lộ chút gì vẻ đẹp của mình, khiến tôi không thể khơi dậy bất kỳ ham muốn tình dục nào. 

Mẹ khoanh tay hỏi: “Con lên giường với Guaiguai à?”

Khi bước vào, tôi tưởng mẹ sẽ hỏi tôi đủ thứ câu hỏi hóc búa, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ hỏi tôi câu hỏi này. 

Tôi lưỡng lự nghĩ: “Mẹ hỏi câu này chắc chắn đã để ý. Nếu mình nói dối, mẹ chắc chắn sẽ mắng mình”. Tôi nói, "Vâng... vâng... tôi đã đi ngủ rồi."

Mẹ tôi dường như đã đoán trước được câu trả lời và cứ nhìn tôi một cách vô cảm. Nhưng khi nghe chính tôi nói như vậy, cô ấy càng tức giận hơn. Cơ mặt cô ấy co giật, ngực phập phồng tức giận, đôi mắt hình quả hạnh mở to, cơn tức giận vô bờ bến hướng về phía tôi. Nhưng cô ấy không mắng tôi, cũng không đứng dậy đánh tôi. Sắc mặt cô thay đổi, cô nhíu mày suy nghĩ sâu xa. Đó là bởi vì trong lòng cô có đủ loại vướng mắc khó giải quyết. 

Một lúc sau, mẹ tôi ngẩng đầu lên hỏi tôi: “Con bắt đầu từ khi nào?”

Tôi nói: “Nó bắt đầu vào đầu tháng 6 năm ngoái.”

Mẹ nói: “Con chia tay khi nào?”

Tôi gật đầu.

Mẹ lại hỏi: “Sau này con hòa giải thì thành ra như vậy à?”

Tôi lại gật đầu. 

Mẹ thở dài, giận dữ liếc tôi rồi nhìn đi chỗ khác, chìm đắm trong suy nghĩ, không biết phải nghĩ gì. 

Không khí có chút yên tĩnh và căng thẳng. Tôi không thích điều này nhất nên tôi dùng khả năng trơ ​​trẽn của mình và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ biết?" 

Mẹ tôi ngước mắt trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Mẹ biết con không có ý tốt. Con cứ nói dối. Mẹ hỏi con nhiều lần mà cũng không bao giờ nói với con”.

Tôi nói, "Khi anh hỏi tôi trước đây, tôi thực sự chưa từng quan hệ tình dục với Guaiguai. Tôi không nói dối."

Mẹ giận dữ nói: “Con…con giận mẹ thật đấy.”

Mẹ tôi nhướng mày, lấy chiếc gối bên cạnh ném vào người tôi rồi hét: “Ra ngoài… nhìn thấy con tôi sẽ tức giận”.

Tôi mỉm cười đứng dậy khỏi ghế, ôm chiếc gối thơm mà mẹ đã ném.

Vẻ mặt mẹ ngơ ngác, tưởng tôi thật sự đi ra ngoài nhưng không ngờ tôi lại bước về phía mẹ. Sắc mặt cô ấy lập tức trở nên tức giận, cô ấy rụt người lại, sợ tôi làm hỏng chuyện. Điều này đã xảy ra nhiều lần. 

Mẹ hoảng hốt nói: "Con đang làm gì vậy?"

Nếu ép mẹ vào lúc này, tôi nghĩ mẹ sẽ không thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng tôi muốn mẹ chủ động. Tôi nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng nên nằm xuống đầu giường, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ đừng sợ, con sẽ không làm gì tùy tiện đâu”.

Mẹ giật chân, tôi ôm chặt nhưng mẹ không kéo ra được. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ và nhổ nước bọt: "Anh... nếu anh không làm loạn thì... sao anh lại nắm lấy chân tôi?"

Tôi cười khúc khích nói: “Hoàng hậu không cho phép tôi quậy phá, tôi đi tìm thứ gì đó ngọt ngào thử xem.”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Chạm vào chân mẹ có gì hay ho?” Cô ấy mắc chứng sợ thần bí, đôi chân của cô ấy là nơi xấu hổ mà người ngoài không thể nhìn thấy, nhưng cô ấy được phép chạm vào. Nếu chị tôi bước vào mà thấy tôi và mẹ tôi mập mờ như một cặp vợ chồng chắc chắn chị ấy sẽ há hốc mồm.

Sợ tôi làm theo lời mẹ mà trêu chọc, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại rồi nói: “Vậy từ tháng 6 năm ngoái, mỗi lần đến nhà Tạ Tam Cừ, con đều làm như vậy à?” 

Tôi chỉ mỉm cười và mẹ tôi biết câu trả lời. Tôi nghe cô ấy nói: “Hừ, tôi biết hai người không phải người bình thường. Chẳng trách tóc và da của Guaiguai lại đẹp như vậy.”

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ biết từ khi nào vậy?”

Tôi đoán cô ấy đã phát hiện ra khi ra khỏi Vương quốc Côn Lôn. Sau khi quan hệ với tôi vài lần, cơ thể mẹ tôi thay đổi rõ rệt, bà cảm thấy như trẻ lại. Đây là điều mà công nghệ không thể làm được.

Mẹ đáp: “Mẹ đã biết vào dịp Tết Nguyên đán. Nếu con chưa học năm ba cấp ba và chuẩn bị thi đại học, mẹ sợ sẽ ảnh hưởng đến việc học của con. Mẹ đã hỏi con rồi, nếu không thì đã bị trì hoãn đến tận bây giờ?”

Mẹ tôi phải giấu chuyện này hơn mười năm mới ly hôn được. Vì chuyện này mà cô chỉ giấu nửa năm, điều này hoàn toàn bình thường.

Tôi nói: “Tôi và Guaiguai hiếm khi làm điều đó, chưa đến một phần mười số lần… Ối…”

Mẹ lấy gối đập vào đầu tôi. Cô hét lên: “Đừng nói về chuyện đó”. Chiếc gối mềm mại, mẹ tôi dùng rất nhiều sức nhưng không hề đau chút nào. Thay vào đó, tôi có cảm giác như cô ấy đang chơi đùa với tôi.

Tôi nắm lấy gối của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đã thay đổi nhiều quá. Ngay cả ở thế giới Kunlun, mẹ cũng thật dịu dàng và tốt bụng... Ôi..."

Tôi giả vờ đau đớn và hét lên, diễn xuất của tôi có chút cường điệu.

Mẹ giật chiếc gối ra và đánh tôi rất mạnh khiến tôi không nói được nữa. Tôi giả vờ không bị thuyết phục nói: “Anh sợ anh sẽ nhượng bộ tôi và thích cảm giác quan hệ tình dục với tôi sao?”

Cô ấy càng tức giận hơn sau khi nghe điều này, ném chiếc gối đi, đưa tay ra nhéo tai tôi và vặn chúng thật mạnh. Nó thực sự rất đau. Tôi cầu xin lòng thương xót hết lần này đến lần khác: "Mẹ...Mẹ...dừng...dừng lại...mẹ đã cắt tai con rồi..."

Trong cơn tức giận, cô ấy đã đánh tôi rất mạnh. Mẹ tôi thở hổn hển, khuôn mặt lộ ra màu đỏ thanh tú độc nhất vô nhị, giống như hoa dâm bụt và hoa thu hải đường giữa ngàn hoa. Nó khiến người ta cảm thấy kinh ngạc và không còn ngưỡng mộ những loài hoa khác nữa.

Mẹ tôi buông tay ra và thấy tôi xoa xoa đôi tai đỏ bừng của mình. Trong lòng cô cảm thấy vui mừng, cảm giác như đang trả thù. Cô khịt mũi kiêu ngạo nói: "Xem anh còn dám nói nhảm không? Nếu anh còn dám nói nhảm nữa, tôi sẽ vặn đứt hai tai của anh." 

Nó thực sự đau đớn khi cô vặn nó. Tôi cảm thấy tai mình không còn ở trên đầu nên xoa xoa tai nói: "Nữ hoàng, hình phạt của người quá nặng."

Mẹ kiêu ngạo nói: “Hừ, ta dùng thủ đoạn gì đó cũng không chịu được, ta còn có chín ngàn chín mươi chín cách đối phó với ngươi.”

Mẹ tôi thực sự đã nói đùa với tôi. Có vẻ như cô đặc biệt yêu thích vai diễn "Hoàng hậu".

Tôi nói: "Guaiguai sinh ra đã có làn da đẹp. Mẹ cô ấy không phải cũng vậy sao? Chị Xiuying cũng như chị, không hề tăng cân. Hơn nữa, họ đều luyện tập kỹ năng Trường Sinh Kim Cương Nga Mi. Họ có tiền, ngủ ngon, tâm lý tốt. Điều này rất bổ dưỡng." 

Mẹ khịt mũi, vẻ mặt dịu đi một chút, nói: "Mấy ngày nữa mẹ sẽ đi du lịch cùng họ, con đã quyết định đi đâu chưa?"

Tôi nói: "Tôi đã suy nghĩ rồi. Tôi sẽ đến Quế Lâm, cũng như Hoàng Sơn, núi Lão Quân và núi Tam Thanh. Nếu có thời gian, tôi sẽ đến Nội Mông để xem đồng cỏ. Đồng cỏ ở Tân Cương cũng đang phát triển. Tôi rất muốn đi xem chúng."

Mẹ nói: “Hừ, nhiều nơi như vậy, một tháng cũng không xong phải không?”

Tôi cười nói: “Năm cuối cấp ba vất vả quá. Chị Tú Anh và tôi đã bàn nhau có thể ra ngoài chơi mười ngày rưỡi. Nếu phải đi qua mọi điểm tham quan thì thà không đi còn hơn. Muốn chơi thì phải chơi cho thỏa thích.”

Mẹ nói: “Đến lúc đó con có thể mở một phòng riêng và dùng tiền của mình. Ừm, nếu ra ngoài chắc chắn sẽ không ổn đâu.” Cô đặt những chiếc gối vào đúng vị trí và nói: "Ra ngoài hãy quay lại và đóng cửa lại."

Trước đây chị gái tôi đã khiến tôi không thể lên xuống được. Nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi lại có chút cảm động, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, cho con một chút ngọt ngào.” Ham muốn bị đè nén suốt nửa học kỳ dần dần sống lại.

Mẹ cau mày giận dữ hét lên: "Cút đi! Nếu không ra ngoài, mẹ sẽ đứng dậy đánh con. Con thật là cứng đầu, ngày mai đừng ở đây với mẹ nữa. Về nhà mới đi."

Ngôi nhà mới được cải tạo cách đây một năm. Tầng trên và tầng dưới thông với nhà chị hàng xóm, ba căn nhà gộp lại làm một. 

Ngôi nhà mới được trang trí mới lạ, mỗi phòng ngủ đều được thiết kế bầu trời đầy sao thơ mộng. Ngủ trong đó giống như rơi vào một giấc mơ.

Ngày mẹ chúc mừng tôi, tôi rất vui khi nhìn thấy mẹ.

Mẹ tôi thực sự tức giận. Cô ấy ra khỏi giường và đẩy tôi ra. Sợ đánh thức em gái, tôi đứng trước cửa thì thầm: "Mẹ đừng giận, con đi ngủ đây. Chúc mẹ ngủ ngon và mơ đẹp nhé". 

Vào ngày nghỉ đầu tiên sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi có thói quen dậy sớm và làm bữa sáng cho ba người. Em gái và mẹ tôi không thức dậy cho đến khi bữa sáng đã sẵn sàng. Mẹ ăn đồ ăn ngon và trò chuyện với chị gái, dường như không bị ảnh hưởng gì bởi ngày hôm qua. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, lát nữa con sẽ đến nhà Guaiguai.”

Mẹ tôi nhìn tôi với ý nghĩa "không".

Tôi giải thích: “Tôi đi xem nhà mới xem còn thiếu những gì, tôi và Guaiguai sắp đính hôn. Dù đã mua gần hết mọi thứ nhưng tôi vẫn muốn kiểm tra xem còn thiếu gì không”. 

Mẹ tôi xoa đầu cô ấy. Cô cảm thấy đau đầu. Vẻ mặt cô có chút bối rối, giọng điệu nham hiểm nói: "Anh thật sự đã trưởng thành rồi, không cần mẹ anh sắp xếp lễ đính hôn." 

Việc đính hôn ban đầu là do những người lớn tuổi sắp xếp, nhưng tôi đã tự mình đưa ra quyết định và thảo luận với chị Tú Anh và Tạ Tam Cừ mà không có sự đồng ý của mẹ tôi.

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, con không để dành tiền cho mẹ sao? Khi nào chúng ta cưới nhau, mẹ sẽ trả lễ sính lễ”.

Mẹ đặt đũa xuống, bình tĩnh nói: “Mẹ no rồi.” Cô ra phòng khách làm việc nhà. Cô ấy thích làm việc nhà khi cô ấy tức giận. Điều này khiến cô tức giận đến mức tức giận.

Mẹ chỉ ăn một bát nhỏ, đồ ăn chưa được tích hợp đầy đủ. Làm sao cô ấy có thể no được? 

Lâm Vũ Kỳ nhìn tôi, rồi nhìn mẹ cô ấy và thì thầm với tôi: "Anh ơi, mẹ có giận không?"

Mẹ hét lên: "Ai bảo mẹ giận? Mẹ không giận đâu. Con đã mọc cánh rồi và không quan tâm đến mẹ nữa. Ăn nhanh đi và giúp mẹ dọn dẹp sau khi ăn xong."

Mẹ có chút vô lý. Tôi và chị ghen tị nhau và nhai nhanh. Mẹ tôi hét lên: "Sao con ăn nhanh thế? Con vội đầu thai à? Nhai kỹ và chậm thôi". 

Hai chị em nhìn nhau cười khúc khích, mẹ vẫn quan tâm đến chúng tôi. Tôi trêu: “Mẹ, mẹ còn chưa hứa với con mà? Mẹ không nói gì thì con coi đó là sự ưng thuận của mẹ”.

Mẹ quét sàn và phớt lờ tôi.

Lâm Vũ Kỳ nói: "Mẹ, lát nữa con sẽ đi với anh trai. Phòng con đẹp quá, con muốn thông gió, trong đó không có người ở thì không tốt." 

Mẹ cô trừng mắt nói: "Yuqi, đừng đi. Để anh trai con đi một mình. Không phải chỉ là thông gió thôi sao? Hãy để anh ấy giúp con vượt qua. Lát nữa con sẽ cùng mẹ đến cửa hàng, mẹ sẽ dạy con trang điểm. Từ hôm nay con sẽ chính thức đi làm và trở thành học việc. Sau này con sẽ đến và đi làm. Nếu không thể vào đại học, con vẫn phải học một nghề. Khi con đến cửa hàng, mẹ sẽ là ông chủ, mọi việc sẽ ổn thôi." hãy vâng lời tôi."

Cô em gái không biết nên cười hay nên khóc. Cô ngẩng đầu thở dài: "Không được! Chúng ta không thể nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa sao?"

Mẹ mắng: “Biện pháp gì? Con không có năng khiếu học tập thì chỉ có thể theo ngành khác. Con có muốn từ sơ cấp lên cử nhân rồi thi tuyển vào quận 18 không? Hơn nữa, con có đỗ hay không cũng không chắc, con nên lập kế hoạch nghề nghiệp sớm sẽ tốt.”

Chị tôi đã tiếp xúc với nó từ khi còn nhỏ nhưng chị ấy chỉ hiểu được một nửa những quy luật của xã hội. Nếu cô ấy không có những mối quan hệ và khả năng nhất định, 90% cô ấy sẽ kiệt sức về thể chất và tinh thần nếu cô ấy phải vật lộn một mình trong xã hội. Học làm đẹp từ mẹ là một lối thoát dễ dàng.

Lâm Vũ Kỳ nói: "Mẹ ơi, mẹ sẽ cho con bao nhiêu tiền lương?"

Mẹ cười nói: “Con yên tâm, mẹ không ép con đâu. Con cứ học tập chăm chỉ đi. Nếu con không muốn thì có thể đến làm việc ở công ty của anh trai con. Trình độ của con nhiều nhất có thể làm nhân viên bán hàng. Ngày nào con cũng có thể đi làm đúng giờ, nhưng con không có quyền tự do ở trong cửa hàng. Con có thể tự suy nghĩ và đi bất cứ nơi nào con muốn.”

Mẹ tôi nói với tôi: "Ông Lâm Giang, đừng nghĩ rằng ông có nhiều tiền hơn nên ông vĩ đại. Đừng cho Lâm Vũ Kỳ tiền tiêu vặt. Hãy để cô ấy tự kiếm tiền và tự mình tiêu xài."

Bắt đầu từ hôm nay mẹ không cho tôi tiền tiêu vặt nữa mà chỉ cho chị tôi một ít. Khoảng mười giờ, ba chúng tôi cùng nhau ra ngoài. Tôi đến nhà Tạ Tam Khúc, chị gái tôi theo mẹ đến cửa hàng học bài.

Vào cuối tuần, Tạ Tam Khúc và chị Tú Anh đều ở nhà. Tạ Tam Khúc chỉ có thể quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trong thời kỳ kinh nguyệt. Cô ấy không hề xấu hổ chút nào khi nhìn chị Tú Anh và tôi quan hệ tình dục trên giường. Thay vào đó, khi Chị Xiuying không thể làm gì, chị ấy sẽ ôm lấy cặc tôi và thủ dâm, hoặc cho tôi bú vú hoặc quan hệ tình dục bằng miệng.

Hai mẹ con tôi đã kiệt sức và không thể làm được nữa nên tôi bất đắc dĩ rời đi.

Lâm Vũ Kỳ làm người học việc trong cửa hàng làm đẹp của mẹ cô. Sau một ngày mệt mỏi, cô trở về nhà, tắm rửa nằm trên giường rồi ngủ ngon lành trong giấc mơ.

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi nói: "Con nhìn mẹ làm gì? Mau đi ngủ đi. Đừng tưởng rằng mẹ không biết con đang làm gì ở nhà Guaiguai?"

Tôi giả vờ vô tội và nói: “Tôi chỉ đi xem nhà và trò chuyện với Guaiguai thôi. Tôi không làm gì khác cả”.

Mẹ nói: "Hừ, con vẫn muốn lừa dối mẹ. Vừa rồi Yuqi và Guaiguai quay video. Guaiguai tự nói. Mẹ hôn con. Con đang nói dối ai vậy? Con chỉ biết hôn thôi à? Hừ, đức tính giống bố con, nếu Guaiguai biết con sẽ đến Sanmusi, con nghĩ mình nên làm gì để giải thích với cô ấy? Nếu con thực sự yêu Guaiguai, con có thể chấm dứt những mối quan hệ không cần thiết và tập trung vào cô ấy từ bây giờ." Bây giờ vẫn còn quá muộn. Nếu cô ấy biết bản chất thật của anh, anh sẽ không còn thời gian để hối hận đâu.”

Những gì mẹ tôi nói đều có lý, nhưng tôi khác với những người khác.

Tạ Tam Khúc cực kỳ bao dung với tôi và biết rằng tôi có quan hệ tình cảm với chị gái và chị Xiuying. Cô ấy không quan tâm đến nó chút nào.

Ba người phụ nữ của tôi đều quen biết nhau, không hề nghi ngờ nhau và luôn có mối quan hệ hạnh phúc. Họ tốt hơn hậu cung của hoàng đế rất nhiều, và họ đều yêu tôi đến tận xương tủy. 

Mẹ tôi đồng ý rằng tôi sẽ đến nhà Tạ Tam Khúc mỗi ngày. Liên tiếp mấy ngày, ban ngày tôi ở nhà Tạ Tam Khúc, buổi tối về nhà ngủ. 

Mẹ tôi đã sử dụng Kỹ thuật phục sinh của Thiên Hồ và nhận thấy sức mạnh của tôi trong cơ thể của Tạ Tam Khúc vào ngày hôm sau. May mắn thay, cô không cảm nhận được cơ thể của Chị Tú Anh và chưa bao giờ nghi ngờ Chị Tú Anh. Ai có thể ngờ rằng ngay từ đầu chị Tú Anh đã có quan hệ xác thịt với tôi.

Lâm Vũ Kỳ lần đầu tiên đi làm và mỗi ngày đều kiệt sức. Tôi muốn lén ngủ trong phòng bà vào ban đêm, nhưng mẹ tôi đã có kinh nghiệm và thực sự không dám làm loạn. Nếu mẹ tôi phát hiện ra Lâm Vũ Kỳ có kỹ năng của tôi, bao nhiêu năm vất vả sẽ trở nên vô ích. Tôi cần phải suy nghĩ về nó trong thời gian dài.

Cuối cùng cũng đến ngày đi du lịch. Các kế hoạch du lịch đã được thực hiện. Tôi và chị gái đang đóng gói hành lý vào phòng riêng của mình và chúng tôi vô cùng phấn khích. Mẹ không vội, cũng không còn cảm thấy hào hứng như trước khi chuẩn bị cho chuyến đi.

Đã gần trưa, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ vẫn chưa thu dọn hành lý?”

Người mẹ vẻ mặt vô cảm nói: “Buổi tối chúng ta sẽ thu thập, các ngươi nhanh lên một chút, sao hai mẹ con họ còn chưa tới?” 

Mẹ tôi rất biết ơn Tạ Tam Khúc vì đã giúp tôi và Lâm Vũ Kỳ học tập và đãi chúng tôi bữa tối tại nhà.

Tôi nhắc trên WeChat thì biết Tạ Tam Cừ và chị Tú Anh đang mua quà nên vào bếp phụ nấu nướng và nói: "Họ sẽ đến đây sớm thôi. Tôi sẽ xào món thịt lợn xào ớt này sau."

Khi Tạ Tam Khúc và chị Tú Anh đến, tôi đã nấu được một nửa số món ăn. Lâm Vũ Kỳ phụ trách việc chào đón khách. Tôi là đầu bếp và mẹ tôi đã giúp tôi. Một bữa ăn ngon đã được chuẩn bị nhanh chóng.

Trong bữa tối, mẹ tôi không ngừng gượng cười khi kể về việc đi du lịch. Mọi người đều có thể biết rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với cô ấy, nhưng không ai hỏi. Mẹ đột nhiên nói: “Các con có thể đi du lịch, mẹ không đi.”

Một số người trong bàn cùng nhau kêu lên. Tôi còn chưa kịp hỏi thì Lâm Ngọc Kỳ đã hỏi: "Mẹ, sao mẹ đột nhiên không muốn đi? Vé đã mua rồi."

Mẹ tôi cười nói: “Sáng tôi hủy vé, ngày kia có khách cũ lấy chồng hẹn tôi trang điểm cho bà, không đi cũng vô ích, tôi đã thu tiền đặt cọc rồi”. Lý do này thật sự rất xa vời, nhưng ai cũng biết đây là cái cớ do mẹ tôi cố tình đưa ra. 

Cô ấy sẽ không nói lý do thực sự. Lâm Vũ Kỳ hỏi: "Mẹ, mẹ không thể rút lui sao? Con không tin người khác vô lý. Cho con số điện thoại của người đó, con sẽ nói cho cô ấy biết."

Người mẹ sửng sốt, sau đó nở nụ cười, an ủi em gái, cười nói: "Con hiểu lầm mẹ rồi, con đi trước đi, mấy ngày nữa mẹ sẽ gặp con. Khách hàng này chăm sóc con rất tốt, một lúc lại từ chối người khác là không tốt. Những người khác chỉ kết hôn một lần, muốn vẽ đẹp thì có thể đi du lịch vô số lần. Thôi, đừng nghĩ ngợi nữa, ăn cơm thôi."

Lý do này vẫn còn xa vời và khó hiểu. Hỏi bao nhiêu, mẹ tôi kín tiếng, đề phòng không để lọt bất kỳ thông tin nào. 

Kế hoạch du lịch đã được lập và công việc của Chị Xiuying đã được điều chỉnh. Nếu hoãn lại vài ngày, tôi thực sự sẽ rất tiếc vì sự sắp xếp những ngày này. 

Sau khi rời cuộc họp, mẹ tôi nhờ chị Xiuying giúp chăm sóc Lâm Vũ Kỳ và tôi. Chị Tú Anh lập tức đồng ý và nói: “Chị Khương, chị đừng lo lắng, em sẽ chăm sóc ba người họ. Khi chị xong việc, hãy báo cho chúng em càng sớm càng tốt để chúng ta có thể gặp nhau.”

Chúng ta đã thống nhất mọi thứ rồi, đã muộn rồi, chúng ta phải về nhà và chuẩn bị sẵn sàng. Lâm Vũ Kỳ hơi thất vọng vì mẹ cô không thể đi du lịch cùng cô, nhưng mẹ cô đã đưa cho cô một phong bì lớn màu đỏ và cô lập tức hoạt động tích cực. 

Đêm khuya, Lâm Ngọc Kỳ đã ngủ rồi, tôi vẫn đang xem TV trong phòng khách. Mẹ nheo mắt nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta phải bắt chuyến tàu cao tốc."

Tôi đợi Lâm Vũ Kỳ đi ngủ để có thể một mình hỏi mẹ: "Mẹ ơi, tại sao mẹ không muốn đi du lịch? Trước đây không phải là tốt sao?"

Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Con không muốn đi thì mẹ cũng không đi. Còn lý do gì nữa?” Có người yêu cầu cô trang điểm. Đây quả thực là một cái cớ. Mẹ tôi đã quyết định chọn tôi. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, hãy nói sự thật đi.”

Mẹ nhìn vào mắt tôi. Trong mắt cô không có chút tia sáng nào, cô nói: "Dạo này anh vui không? Nhìn thấy em tôi thấy khó chịu. Đi du lịch cùng anh thì ngủ ở nhà tốt hơn."

Tôi có chút bối rối, không biết vì sao mẹ lại phiền lòng vì tôi. 

Mẹ khịt mũi ngạo nghễ nói: "Đi ngủ sớm đi, mẹ không cho con tiền đi du lịch đâu. Dù sao con có tám chữ số tiết kiệm, giàu hơn mẹ rất nhiều. Đi đường chú ý an toàn, ăn uống sạch sẽ, chăm sóc Lâm Ngọc Kỳ thật tốt, đừng xảy ra mâu thuẫn với người khác..."

Nói xong mẹ phớt lờ tôi và đi thẳng vào nhà ngủ. 

Những lời dặn dò tỉ mỉ của cô chỉ xuất phát từ sự quan tâm của một người mẹ dành cho con cái, khiến tôi nhất thời bối rối và nghĩ lung tung: “Mẹ ghét mình hay yêu mình?”

Khi tôi khởi hành, tôi biết câu trả lời. Mẹ tôi ghét tôi nhiều hơn là yêu tôi. 

Cô chỉ đưa chị em tôi đến cổng cộng đồng. Cô ấy và chị Xiuying thì thầm vài lời, dặn dò chúng tôi chú ý đến sự an toàn khi đi du lịch. 

Điểm dừng chân đầu tiên của chuyến tham quan là Hoàng Sơn, An Huy. Tàu cao tốc đi thẳng đến ga Bắc Hoàng Sơn. 

Ngay sau khi lên tàu cao tốc, mẹ tôi đã hỏi tôi trên WeChat: "Con đã lên tàu chưa? Con đã kiểm tra hành lý chưa? Con có bị thất lạc không?" Nó rất khác với cách cô ấy đuổi tôi đi. Rõ ràng là cô ấy quan tâm đến tôi nhưng lúc đó cô ấy lại giả vờ thờ ơ. 

Khi chúng tôi chuẩn bị đến ga Bắc Hoàng Sơn, mẹ tôi lại nhắc tôi trên WeChat: "Xuống xe, chú ý giữ hành lý, đừng làm mất chứng minh thư. Hãy ôm em gái chặt hơn một chút và đừng để bị lạc..."

Điều này khiến tôi rất cáu kỉnh và không còn hứng thú ngắm nhìn cảnh đẹp của núi Hoàng Sơn. Phong cảnh tuy đẹp nhưng vẻ đẹp ở xa lại trầm mặc, đẹp gấp mười thì sao? 

Sau ba ngày ở Hoàng Sơn, chị Tú Anh nhìn thấy suy nghĩ của tôi, lặng lẽ kéo tôi sang một bên và nói: "Chồng ơi, anh và chị Giang có mâu thuẫn à?"

Tôi thở dài: “Không?”

Chị Tú Anh cười nói: "Dạo này em có chút đần độn, giống như mẹ em, rõ ràng là thích bà ấy đến chết, tại sao không táo bạo hơn? Ừm... tôi nghĩ... em cứ nhân cơ hội này quay lại bắt chị Giang đi. Tôi nghĩ cô ấy yêu em đến chết mất. Đó là loại tình yêu nam nữ, có lẽ chị ấy không biết. Dù sao hai người cũng là mẹ con, không ai dám thừa nhận loại tình yêu dị thường này. Em, tốt nhất là nên quay về ngay đi, càng sớm càng tốt, tôi tin mẹ cậu sẽ rất vui.”

Chị Xiuying hôn lên mặt tôi, vui vẻ nói: "Nào! Chồng ơi, đưa chị Jiang đi và để chị ấy gia nhập đại gia đình của chúng tôi. Yuqi, Guaiguai và tôi. Ba người chúng tôi đang đi du lịch bên ngoài. Chúng tôi sẽ làm phiền anh khi quay về. Hãy nhanh chóng quyết định."

Chính quyền đã bị thu hút bởi những người chứng kiến, và với lời khuyên của Chị Xiuying, sáng sớm hôm sau, tôi tạm biệt ba người họ và trở về Thâm Quyến. 

Người mẹ yêu quý của tôi, nữ hoàng của tôi, tôi đến đây! ! ! Hãy là người phụ nữ tôi yêu nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 138: Hành trình mơ hồ

Tôi bắt chuyến tàu cao tốc sớm nhất. Tôi đến Thâm Quyến vẫn chưa đến trưa. Tôi bắt tàu điện ngầm về nhà. Lần đầu tiên, tuyến đường chuyển tàu điện ngầm có cảm giác dài như vậy. Tôi không có thời gian để chờ đợi. Tôi cứ chạy suốt quãng đường chỉ muốn về nhà thật nhanh.

Khi xe máy dừng lại, tôi đã đến trước cửa tiệm làm đẹp. Cửa đóng kín, mẹ tôi vẫn chưa xuống mở cửa.

Tim tôi đập thình thịch, tôi không dám nói trước với mẹ. Tôi nghĩ: “Nếu mình đột nhiên xuất hiện trước mặt mẹ, có thể mẹ sẽ ngạc nhiên, có thể sợ hãi, có thể còn sợ hãi hơn”.

Sau khi kéo vali trở về nhà, tôi dựa vào cửa và chăm chú lắng nghe. Trong phòng có tiếng nhạc du dương, tiếng nấu ăn và mẹ tôi đang nấu ăn. 

"Ding...ding...ding..." Sau khi bấm chuông ba lần, tiếng bước chân trong phòng dần dần đến gần, lỗ nhìn trộm mở ra, sau đó ánh sáng bị chặn lại, chính là mẹ tôi đang nhìn tôi bên trong. 

Khi tôi nhìn thấy người ở ngoài cửa, mẹ tôi đã hét lên: “Sao con lại về một mình?”

Mở cửa ra, trên mặt mẹ tôi lộ vẻ ngạc nhiên, càng ngạc nhiên hơn. 

Tôi đã nghĩ đến việc ôm mẹ và hôn thật sâu khi chúng tôi gặp nhau, nhưng ngay khi nhìn thấy mẹ, tôi không dám làm gì khác. Càng yêu một người, họ càng sợ họ bị tổn thương, tôi càng không dám làm điều gì quá đáng. 

Tôi cười tự nhiên nói: “Công ty có việc gấp nên về sớm.” Vẻ mặt của tôi rất tự nhiên và lời bào chữa của tôi là có cơ sở. Mẹ tôi không thấy có gì bất thường. 

Mẹ tôi ủng hộ tôi thành lập công ty nhưng mẹ không dám nói gì về chuyện của công ty. Cô nói: "Việc của công ty quan trọng, anh muốn giải quyết ở nhà hay đến công ty?"

Tôi cất vali đi và nói: “Lát nữa con sẽ đến công ty. Mẹ ơi, mẹ làm món gì ngon thế? Con đói sắp chết rồi.” Tôi thậm chí còn không ăn sáng để bắt chuyến tàu cao tốc. 

Mẹ nói: “Mẹ chỉ làm một ít thôi, con đói thì ăn nhanh đi, mẹ sẽ làm sau”.

Một món ăn đơn giản và một canh, bữa ăn của một người phụ nữ bình thường độc thân sống một mình, tôi rất muốn giữ cho riêng mình, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi lại quên mất và nói: “Tôi đi công ty bây giờ”. Tôi cởi đồng phục học sinh và thay một bộ quần áo trưởng thành hơn. 

Tôi bắt taxi đến công ty với lý do “ở công ty có chuyện”. Tôi cần một chút thời gian để bình tĩnh lại nên tôi đi dạo quanh công ty, chọn vài chiếc tất sexy đủ loại rồi bỏ vào ba lô. 

Tám, chín giờ tối tôi mới về nhà, mẹ tôi vẫn còn ở cửa hàng. Tôi không khỏi muốn gặp cô ấy, nghĩ rằng cô ấy sắp đóng cửa nên tôi đi tắm rồi vội vã xuống nhà. 

Trong tiệm làm đẹp vẫn còn người đang làm móng, trông không có vẻ gì là đóng cửa cả. 

Sau hơn một giờ chờ đợi, mẹ tôi là người duy nhất còn lại trong cửa hàng. Tôi lén chạy ra ngoài, đứng trước cửa cửa hàng và hét lên: "Mẹ ơi, con về rồi. Mẹ có muốn đi ăn tối không? Con đãi mẹ."

Mẹ không có thói quen ăn khuya nên nhìn tôi nói: “Con chưa ăn tối à?”

Tôi đã ăn tối. Tôi rất no vì chưa ăn sáng, nhưng tôi nói: "Tôi ăn một chút rồi, nhưng chưa no. Chúng ta đi ăn nhẹ nửa đêm nhé." Tôi cố tình tìm cơ hội được ở một mình với mẹ một thời gian.

Mẹ mắng: “Thật đấy, buổi tối ăn ít đi, không chỉ một chút mà cơ bản là no. Con muốn ăn gì mẹ cũng đi cùng con.” 

Có một con phố ăn vặt trên đường ở làng đô thị đối diện. Tôi và Tạ Tam Khúc thường ăn ở đó và nói: "Tôi muốn ăn thịt nướng."

Mẹ đóng cửa lại và nói: "Chúng ta đi thôi."

Nhìn thấy bánh xèo và trái cây trên đường, mẹ tôi nuốt nước bọt. Cô có niềm yêu thích đặc biệt với món ăn nhẹ miền Bắc này.

Tôi dừng lại trước quầy bánh xèo và nói: “Mẹ ơi, quả bánh xèo có vẻ ngon đấy.”

Mẹ nói: “Vậy mua một cái đi.”

Tôi nói với chủ gian hàng: “Ông chủ, ăn một chiếc Big Mac đi.” 

Bánh xèo được chia làm hai phần, một cho tôi và một cho mẹ tôi. Tôi cố tình gọi phần nhỏ hơn vì tôi không thích ăn món này lắm.

Có người đến người đi trên đường, không khí tràn ngập pháo hoa. Ăn đồ ăn khuya ở đây tràn đầy không khí.

Mẹ tôi thích im lặng nên gọi mấy món đồ nướng rồi nói: "Giang Giang, không bằng thu dọn đồ đạc về ăn đi. Ở đây có rất nhiều người." 

Tất nhiên là tôi đồng ý. Tôi thu dọn đồ nướng và mua chục loại bia, chủ yếu dùng để nấu ăn. 

Hai mẹ con trở về nhà. Mẹ bật điều hòa, bật TV, bày thịt nướng lên bàn cà phê, khui một chai bia lạnh và rót đầy hai ly.

Tôi bị sốc và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ vẫn uống rượu phải không? Con chưa bao giờ thấy mẹ uống rượu cả." 

Mẹ tôi cười nói: “Ăn thịt nướng với bia, ăn thế này là ngon nhất. Công ty con họp thường niên mà con chưa uống rượu à?” Bạn thực sự đã uống rượu tại cuộc họp thường niên. 

Mẹ có con mắt tinh tường về những điều lớn lao.

Tôi mỉm cười cầm cốc bia lạnh lên nói: "Mẹ ơi, con muốn nâng ly chúc mừng mẹ. Con chúc mẹ tiên của con luôn vui tươi trẻ trung. Con sẽ yêu mẹ mãi mãi. Mẹ ơi, mẹ có yêu con không?" 

Câu hỏi cuối cùng có hai ý nghĩa. Mẹ tôi hiểu ngay nhưng không chỉ ra cho tôi. Mẹ cầm lon bia lạnh chạm vào tôi rồi cười nói: “Chỉ cần con ngoan thì làm sao có người mẹ không thương con?”

Tôi uống hết trong một ngụm, còn mẹ tôi chỉ uống một ngụm nhỏ.

Tôi ngồi đối diện với cô ấy và nói: “Tôi từng đọc những bài viết của Tianya về cách duy trì mối quan hệ tốt đẹp với mẹ, trong đó tôi thấy một bài viết nói rằng tình yêu của một đứa trẻ luôn sâu sắc hơn tình yêu của mẹ”. 

Mẹ liếc nhìn tôi và nói: “Thật sao?”

Tôi gật đầu nói: “Tất nhiên là đúng. Điều này đúng với hầu hết các gia đình. Khi còn nhỏ, tình yêu của chúng tôi rất đơn giản. Chúng tôi chỉ nghĩ đến điều tốt cho mẹ và không muốn mẹ phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Nhưng các bà mẹ vì nhiều vấn đề phức tạp nên thường lừa dối hoặc đánh đập con mình”.

Tôi rót nửa cốc bia, uống nửa ngụm rồi nói tiếp: "Giống như Tạ Tam Khúc và chị Tú Anh. Mẹ chị Tú Anh sinh ra bị tật về mắt, gia đình rất nghèo nhưng mẹ lại hiền lành. Khi chị Tú Anh làm vỡ bát khi còn nhỏ, mẹ chị ấy sẽ không mắng chị ấy. Cũng giống như anh, chị tôi và tôi đã đập vỡ bát trước đây, anh cũng sẽ không đánh chúng tôi."

Mẹ cười nhẹ nói: "Sao mẹ phải đánh con? Các con đều là trẻ con, không phải cố ý làm gãy, chỉ cần đừng làm tổn thương tay con là được."

Tôi cười nói: “Vậy đấy. Trong một gia đình yêu thương, tình yêu sẽ chỉ càng ngày càng gom lại. Trong một gia đình yêu thương, tình yêu sẽ ở xa. Nếu biết hiểu và cho nhau thì gia đình sẽ càng hòa thuận…”

Mẹ tôi nghe tôi chậm rãi uống hết một cốc bia đá, sau đó rót đầy cho mình, nhấp một ngụm rồi nói: "Con nói điều này, hình như là đúng. Ta cũng là một đứa trẻ, hồi nhỏ ta cũng giống như con. Này, chỉ là sau này... quên đi, sao con lại nói chuyện này... con... con đính hôn với Guaiguai khi nào vậy?"

Tôi nói: “Đã định là tháng 8, chúng ta cũng không mời bạn bè, bạn cùng lớp. Chỉ là hai nhà chúng ta đang chuẩn bị dọn nhà mới. Mẹ ơi, con hy vọng mẹ có thể đi phải không?”

Mẹ tức giận nói: "Con đang nghĩ gì vậy? Mẹ là mẹ con và là chị cả của con. Con đã đính hôn và mẹ không đi à?"

Cô ấy lộ vẻ mặt có chút buồn bã nói: "Anh và Guaiguai đã đính hôn nên phải giữ một khoảng cách nhất định với những người phụ nữ khác. Ngoại hình của anh quả thực có chút hấp dẫn. Từ giờ trở đi, anh sẽ đeo khẩu trang khi ra ngoài, để tránh bị người khác dụ dỗ."

Tôi cúi đầu thấp giọng nói: “Không quên được một số phụ nữ thì phải làm sao? Ối…”

Mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu tôi hai cái rồi quát: “Nếu con không nhất tâm trong tình yêu, nếu con dám nghĩ lại, mẹ sẽ nói ngay cho con xem con còn có thể đính hôn được không?”

Ở Côn Lôn thế giới tôi có thể vô đạo đức, nhưng ở nhà tôi thực sự không có cách nào đối phó với mẹ mình. Để hướng dẫn tôi một cách chính xác, mẹ tôi có thể bỏ qua khuôn mặt của chính mình. Cô ấy thực sự làm hỏng tôi.

Tim tôi đập rộn ràng, cảm xúc thật của chàng trai dâng trào. Tôi nắm lấy tay mẹ, chân thành nói: “Mẹ ơi, sau này con hứa sẽ không làm mẹ tức giận. Con hứa sẽ làm mẹ vui mỗi ngày. Số tiền con kiếm được sẽ đưa cho mẹ”. 

Mẫu thân lắc đầu cười nói: “Quên đi, quên đi, ta không dám đòi tiền của con, khi con có con sẽ có rất nhiều tiền để dùng, vậy nên để cho Guaiguai đi.”

Trong lúc ăn thịt nướng, tôi quên tặng quà cho mẹ. Tôi đưa cho mẹ một gói tất lớn và nói: “Mẹ ơi, đây là quà dành cho mẹ”.

Mẹ tôi mở ra và thấy một chiếc túi đựng đầy những chiếc tất lụa. Cô hơi đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Anh tặng tôi quà gì vậy? Anh lại tặng tôi nhiều tất lụa như vậy, chiếc tôi tặng năm ngoái còn chưa mặc xong." 

Tôi mỉm cười nói: “Sản phẩm mới của công ty tôi vẫn chưa giảm giá, tôi đảm bảo bạn sẽ thích”.

Mẹ nhẹ giọng nói: “Hừ, con không thể nói được, nhưng con thực ra là người sở hữu hai nhãn hiệu vớ nổi tiếng trên mạng. Con cũng ăn món cà tím nướng này, con đã gọi hết.”

Sau hai ly bia và vài món ăn nhẹ đủ loại, tôi cảm thấy no đến mức không muốn ăn nữa.

Mẹ nói mẹ đã ăn tối rồi, nhưng đồ ăn vặt tôi mua hầu hết đều bị mẹ ăn hết, còn chưa no.

Tôi nói: "Tôi no rồi."

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ quái, gắp một miếng thịt cà tím nướng rồi nói: “Con không muốn ăn thì mẹ ăn”. Cô vừa ăn thịt nướng vừa xem TV. Cô ấy có vẻ ăn ngon miệng, uống bia lạnh cũng thấy vui. 

Tôi và cô ấy cùng uống hai cốc bia, mẹ tôi có chút không hài lòng. Tôi tình nguyện mở một chai bia lạnh khác. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ uống rượu. Tôi không có suy nghĩ nào khác và chỉ muốn uống rượu với mẹ.

Sau vài ly bia, tôi dần say, đầu choáng váng, mặt nóng bừng, lòng can đảm chợt tăng lên. Tôi rót cho mình một ly nữa, nâng ly chúc mừng mẹ rồi tự hào nói: “Mẹ ơi, từ nay con sẽ ủng hộ mẹ”. 

Đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi uống rượu. Mặc dù nồng độ cồn trong bia thấp nhưng phụ nữ có xu hướng tránh uống rượu hơn nam giới. Cô uống vài ly, trên đôi má hồng hào hiện lên một chút ửng hồng. Đó thực sự là một cơn say đỏ mặt. Một lớp sương mù dường như mờ mịt trong đôi mắt hình quả hạnh của cô, nước có thể chảy ra bất cứ lúc nào. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi tôi cảm thấy rung động trong lòng.

Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào với tôi và giận dữ nói: "Đừng vẽ cho tôi một bức tranh lớn. Khi tôi còn nhỏ, người ta bảo mua một chiếc máy bay cho tôi để tôi không phải làm tiếp viên. Ngày nào tôi cũng bay ở nhà. Haha, với số tiền ít ỏi đó của con, con có thể mua một chiếc máy bay không?"

Sau khi uống chút rượu, mẹ tôi bạo dạn hơn và đùa giỡn với tôi. Nhân cơ hội này, tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con biết tại sao mấy ngày trước mẹ đột nhiên ngừng đi du lịch không?”

Mẹ ngạc nhiên ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn tôi hồi lâu, rồi đột nhiên nghiêng đầu cúi đầu, thở dài nói: "Con... sao con lại hỏi mẹ? Mọi chuyện xảy ra đều là do con mà ra." Cô bưng ly bia uống một ngụm, vẻ mặt lộ rõ ​​vẻ không vui, muốn tránh né vấn đề.

Phòng khách chìm vào im lặng, chỉ còn tiếng TV vang vọng bên tai, nhưng tôi và mẹ đều lơ đãng, mỗi người đều nghĩ về việc riêng của mình, hoàn toàn không để ý đến nội dung của tiếng TV.

Mẹ tôi ho nhẹ, phá vỡ bầu không khí im lặng, cầm một bó bắp cải non lên nói: “Con có muốn ăn bắp cải non không?” Biết tôi đã no, cô ấy vẫn nói câu này, cố tình tìm chủ đề để phá vỡ thế bế tắc.

Tôi mỉm cười nói: “Ăn nhiều rau là tốt, nó nuôi dưỡng dạ dày và cơ thể, khiến cơ thể ít bị béo phì hơn”. 

Mẹ tôi cười chiếu lệ, đẩy hai bó tỏi tây trước mặt tôi rồi nói: “Mẹ không thích ăn tỏi tây, con có thể ăn, tốt cho sức khỏe. Ăn nhiều đi, đừng lãng phí”. 

Tỏi thơm ngậy mùi thơm, cộng với nước cốt nướng bằng than củi thật là hấp dẫn. Tôi nhặt một bó lên nói: “Ừm, là về thuốc kích dục. Nếu tôi muốn dùng thuốc kích thích trên cơ thể mình, sợ sẽ chảy máu mũi.”

Mẹ đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Tốt nhất là chảy hết máu đi.”

Anh ấy lại bắt đầu cười với tôi, và lòng can đảm của tôi tăng gấp đôi. Tôi ăn hết tỏi tây và nói: “Mẹ ơi, con thi xong đại học rồi, mẹ không còn gì phải lo nữa phải không?”

Mẹ mỉm cười nói: “Con luôn nói nuôi con gấp 99 lần nỗi lo của người mẹ. Dù học đại học rảnh rỗi hơn cấp ba nhưng con không thể nhàn nhã được. Bốn năm này sẽ là bốn năm hội chợ cuối cùng của con và các bạn cùng lớp. Sau khi tốt nghiệp, con sẽ quay trở lại con đường cũ, trở về với gia đình, bắt đầu chiến đấu vì cha mẹ. Hừm, mẹ không giúp được gì cho con đâu.”

Những ngày tháng sinh viên là khoảng thời gian duy nhất tôi đối xử tương đối công bằng với các bạn cùng lớp. Tôi đã hiểu điều này từ khi còn nhỏ. Càng kiếm được nhiều tiền, tôi càng cảm thấy khó tin về bố mình và tôi càng ngưỡng mộ ông hơn.

Mẹ tiếp tục: "Con dự định học đại học là gì?"

Tôi nói: “Tôi nên học gần Quảng Châu. Nếu điểm cao hơn, tôi có thể học ở Thâm Quyến”. 

Mẹ nói: “Guaiguai chắc chắn đang học tại Đại học Quốc gia Trung Quốc. Con chỉ được học một cuốn thôi.” Một nụ cười hạnh phúc hiện lên trên khuôn mặt cô.

Tôi nhớ hồi đó, tôi thậm chí còn không thể vào được cấp ba. Sau bao nỗ lực, tôi không những đỗ vào trường cấp 3 tốt nhất vùng mà còn sắp thi vào một trường đại học danh tiếng. Những điều này trước đây mẹ tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng, nhưng bây giờ chúng đã trở thành sự thật, tôi không khỏi vui mừng.

Ăn tối xong, tôi đi tắm trước rồi đi nhặt rác, còn mẹ tôi đi tắm.

Sau khi xuống nhà vứt rác, mẹ tôi đã đi tắm rồi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi bằng cotton đơn giản và ngọt ngào. Chiếc quần là loại quần short rộng có cổ tay áo sát đầu gối. Toàn bộ bộ đồ ngủ trông như ở nhà và giản dị.

Từ khi quen mẹ, tôi chưa bao giờ thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ có dây gợi cảm nữa. 

Dù trời đã khuya nhưng cả mẹ và tôi đều không buồn ngủ. Tôi có ác niệm và khó ngủ, trong khi mẹ tôi có thói quen hằng ngày là đến quá nửa đêm mới cảm thấy buồn ngủ. 

Bàn cà phê được dọn dẹp sạch sẽ, không khí trong phòng khách trong lành, thoang thoảng mùi thơm. Nó cảm thấy sảng khoái và sảng khoái. Ai có thể ngờ rằng hai mẹ con đã ăn thịt nướng ở đây cách đây mười phút. 

Mẹ thích sạch sẽ nên cách cư xử của tôi khá phù hợp với mong muốn của mẹ. Cô ấy hỏi tôi: “Anh đã vứt hết rác chưa?”

Tôi gật đầu nói: "Mùi thịt nướng nồng nặc nên tôi vứt rác xuống tầng dưới. Sau đó tôi dùng Gương Côn Lôn để thổi bay mùi hôi, nên trong phòng có mùi thơm nhẹ giống như vườn hoa ở Vương quốc Côn Lôn."

Mẹ tôi thở dài: “Thần chú của con rất lợi hại, Kính Côn Luân thừa nhận con là chủ nhân của nó, nên con không cần sợ trời trừng phạt. Mẹ có muốn cũng không dám sử dụng.” Lúc đầu tôi không thể sử dụng Gương Côn Luân, nhưng tôi không ngờ rằng sau khi ngủ với mẹ tôi ba ngày, tôi lại có được cổ vật này. 

Ở thế giới Kunlun, mẹ tôi có thể sử dụng phép thuật theo ý muốn, nhưng trên thực tế, bà không thể sử dụng nó. 

Mẹ luôn nghĩ về niềm vui được bay theo gió ở thế giới Kunlun, nơi mẹ có thể quên đi mọi thứ, buông bỏ hoàn toàn mà không kìm nén cảm xúc và được là một con người hoàn chỉnh. 

Tôi triệu hồi Kính Côn Lôn và nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn đến Vương quốc Côn Lôn không?"

Mẹ nhìn tôi và thấy ánh sáng thần thánh đầy màu sắc nhấp nháy trên tấm gương Côn Lôn. Có vẻ như chỉ cần tôi sử dụng một chút sức mạnh ma thuật, con đường đến thế giới Kunlun sẽ được mở ra. 

Mẹ do dự và cảm thấy bối rối: "Thế giới Kunlun quả thực rất đẹp. Mẹ muốn sống cả đời trong Cung Kunlun, nhưng Giang Giang..."

Thấy mẹ tôi do dự, tôi nắm lấy tay bà và kích hoạt Kính Kunlun. Căn phòng đột nhiên tràn ngập ánh sáng thần thánh đầy màu sắc. Con đường đến Cõi Kunlun mở ra, và một lực hút bí ẩn từ bên trong truyền đến, cố gắng kéo mẹ con tôi vào trong đó.

Mẹ chợt rút tay ra, tôi lập tức ngừng tập, nghe mẹ nói: “Mẹ không muốn đi, nếu không về được thì sao?”

Tôi nói: “Mấy ngày trước con đã thử, ra vào được. Trong nhà bây giờ đang là mùa hè nhưng con vẫn không thể mang trái tiên ra ngoài… Ối… Mẹ ơi, sao mẹ lại đánh con? Con đâu có làm gì xấu đâu?”

Trên mặt mẹ tôi có chút nghiêm túc, giống như mẹ thường mắng tôi, nhưng cũng có chút lo lắng. Tôi biết cô ấy tức giận và lo lắng vì tôi tự ý vào Côn Lôn mà không giải thích cho cô ấy biết, nên cô ấy nói: “Tôi nhờ chị tôi xem, nếu tôi vào không được thì chị ấy sẽ báo cho anh.”

Mẹ tôi nghe xong càng tức giận nói: "Nếu con không thể quay lại thì sao? Tại sao con không cân nhắc hậu quả hành động của mình? Tôi và Yuqi sẽ ra sao nếu chúng ta không thể quay lại? Con chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó sao?"

Khi bước vào Cõi Kunlun, chắc hẳn tôi đã nghĩ đến vấn đề “vào được nhưng không ra được”, nhưng trong thâm tâm tôi muốn cùng mẹ sống lại giấc mơ xưa nên đã mạnh dạn thử. May mắn thay, tôi có thể ra vào Vương quốc Côn Lôn một cách suôn sẻ, nhưng lại không thể đưa em gái mình vào. 

Tôi nói: “Chị tôi không kể cho cậu nghe, nghĩa là không sao đâu”. Tôi đưa tay về phía mẹ, sẵn sàng nắm tay mẹ lần nữa. 

Mẹ né tránh nói: "Ta không đi Côn Lôn giới. Đến lúc đó, chúng ta cùng đi vào không ra được, Ngọc Kỳ điện thoại cũng không liên lạc được, bọn họ nên lo lắng đến mức nào?"

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này, và đó thực sự là một sự thiếu cân nhắc. Ý định đưa mẹ tôi vào thế giới Côn Lôn đã chấm dứt nên tôi phải cất Gương Côn Lôn đi. 

Mẹ cảnh báo: "Đừng tùy tiện sử dụng Kính Côn Lôn. Khi con sử dụng, nhất định phải có người nhìn thấy. Có quỷ mới biết sai lầm của con sẽ đưa con đến đâu, con có biết không?"

Càng nói, cô càng trở nên thái quá. Tôi không tranh cãi với cô ấy mà gật đầu đồng ý: “Được, được, được, tôi hứa sẽ không dùng bừa bãi.”

Mẹ nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn mười hai giờ. Cô đứng dậy tắt TV và điều hòa. Cô ấy nhắc đến đôi tất tôi đưa cho cô ấy và nói: “Về giường nhanh đi. Đã quá muộn rồi.”

Tôi còn muốn nói gì nữa nhưng mẹ tôi đã nhanh chóng bước vào phòng ngủ. Tôi thở dài, bật đèn trong phòng ngủ, quay lại phòng khách, tắt đèn trong phòng khách rồi lại về phòng ngủ. 

Ngày hôm sau trời vẫn sáng và tin nhắn WeChat trên điện thoại của tôi liên tục đổ chuông. Tôi dụi mắt, tỉnh dậy một chút, bật công tắc đèn ở phòng ngủ cạnh giường, phòng ngủ đột nhiên sáng lên. 

Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Tất cả đều là tin nhắn của Lâm Vũ Kỳ. Hầu hết trong số đó là những bức ảnh chụp cảnh mặt trời mọc ở núi Hoàng Sơn. 

Trong ảnh, cả Tạ Tam Khúc và chị Xiuying đều có mặt. Ba người cầm cờ đỏ chụp ảnh mặt trời đỏ, tạo dáng rất đẹp. Ngoài ra còn có rất nhiều bức ảnh chụp riêng của ba người họ. 

Khi mặt trời buổi sáng mọc lên, những tia sáng bầu trời tỏa sáng rực rỡ, những đám mây trên bầu trời được chiếu sáng màu đỏ rực. Những đám mây và sương mù trên núi tạo thành một biển mây tuyệt đẹp. Trong số 4 thắng cảnh độc đáo ở núi Hoàng Sơn, biển mây và cảnh bình minh, rạng đông hiếm khi đứng chung một khung hình. Nó thực sự tuyệt vời. Chỉ cần nhìn vào bức ảnh, bạn sẽ cảm thấy hùng vĩ. Người trong ảnh tựa như đang ở trong mây trời, phía trên biển mây, biển trời bao la, đẹp nhất thế giới. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy phong cảnh đẹp như vậy nhiều lần tôi đã đến đó. 

Nhìn khung cảnh có một không hai này, tôi thực sự tiếc nuối vì đã quay lại sớm.

Lâm Vũ Kỳ đã gửi một video, tôi nhấp vào đó để xem những câu cảm thán và hét lên gây sốc trong video. Mọi người xem đều ấn tượng trước vẻ đẹp hiếm có này.

Lâm Ngọc Kỳ còn bổ sung thêm một đoạn văn: "Tối hôm qua trời mưa, nghe người trong khách sạn nói có 80% khả năng buổi sáng sẽ nhìn thấy biển mây. Haha, không ngờ lại có thể cùng nhau nhìn thấy biển mây và bình minh. Ôi anh trai, đẹp quá, tiếc là anh đã quay lại."

Phía sau còn có nhiều bức ảnh chụp bình minh và biển mây khiến tôi ngứa ngáy và muốn bay đến đó ngay lập tức. 

Nghĩ đến cảnh sắc tuyệt đẹp của Vương quốc Kunlun, nó có vẻ giống nhau, và ngọn núi Kunlun Realm tràn ngập thần tiên, tươi mới và tao nhã hơn núi Hoàng Sơn. 

Nghĩ đến đây, ý định đi Hoàng Sơn lần nữa tạm thời tan biến.

Tôi đứng dậy và tắm rửa. Trời vẫn còn tối trước bình minh. Tôi đặt điện thoại lên bàn ăn trong khi đang làm bữa sáng trong bếp. 

Quyết tâm làm hài lòng mẹ, tôi làm bữa sáng mà mẹ yêu thích. 

Đi được nửa đường, mẹ tôi cũng đứng dậy. Cô theo tiếng động đi vào bếp nói: "Anh dậy sớm thế? Anh đang làm gì vậy?"

Tôi mỉm cười nói: “Món anh thích nhất, tôi đảm bảo anh sẽ thích.”

Làm bữa sáng xong, mẹ tôi mới gội đầu xong. Cô gọi: “Giang Giang, lại đây giúp tôi chải tóc.” Cô ấy quấn tóc trong một chiếc khăn khô và đi về phía tôi. Tôi nói: “Chúng tôi đến đây.”

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, mẹ tôi cũng như chị tôi, nhờ tôi giúp mẹ sấy tóc sau khi gội đầu hàng ngày. 

Mẹ tôi thấy tôi đi tới liền buông khăn tắm ra, mái tóc đen ướt xõa ra sau đầu. 

Tôi nhặt mái tóc ướt lên và tập thể dục một chút để loại bỏ hơi nước trên và giữa tóc. Tóc ướt lập tức khô đi và tóc trở nên mềm mại trở lại. 

Mẹ lắc đầu, tóc mẹ bay tung, đuôi tóc bay qua mặt tôi khiến nó cọ vào mặt tôi. 

Mẹ ngừng đu đưa, và bằng một động tác uyển chuyển của bàn tay xinh đẹp, mẹ vén hết lọn tóc trước vai phải qua vai trái. Những chuyển động của cô ấy rất tự nhiên, và mặc dù là bản năng nhưng chúng lại mang đến cho tôi một sự cám dỗ vô hình. Sự dịu dàng vô tình này cũng đủ làm tim tôi rung động.

Mẹ tôi quay lại, mím môi mỉm cười dịu dàng, đôi mắt sáng long lanh, mẹ dịu dàng và đoan trang. Cô ấy đặc biệt thích cách tôi thể hiện lòng hiếu thảo với cô ấy, cười rạng rỡ nói: “Haha, nếu anh mở tiệm gội đầu thì hay quá. Sẽ có rất nhiều cô gái, thiếu nữ tìm đến anh để gội đầu.”

Anh nhanh chóng tiến tới bàn ăn, nhìn đồ ăn trên bàn, ngạc nhiên nói: “Này, cháo giòn và ngô.” Nhìn hai quả trứng rán hình trái tim, anh sửng sốt một chút, sau đó thản nhiên cười nói: “Anh cũng có thể làm những thủ thuật này để chiên trứng.” 

Anh nói chuyện với sự ấm áp và vui vẻ.

Tuy bà là mẹ ruột của tôi nhưng trong lời nói của bà lại có chút mơ hồ, giống như một cặp đôi vừa mới bộc lộ tình cảm. Có một chút dè dặt trong sự thân mật và một chút táo bạo trong sự dè dặt. Tôi rất thích trạng thái mơ hồ này. 

Cháo gạo giòn rất tốn thời gian nhưng may mắn là tôi nấu nướng rất khéo léo nên nấu cũng không đặc biệt khó khăn. 

Hai mẹ con chậm rãi hoàn thành bữa sáng trong không khí ấm cúng. Mẹ nhìn tin nhắn WeChat do chị gái gửi với vẻ mặt ghen tị. Cô tiếc nuối vì đã không đi du lịch và thở dài: “Núi Hoàng Sơn đẹp quá!”

Ăn xong tôi chủ động rửa bát, mẹ cũng không nhàn rỗi. Cô ấy ném bộ quần áo tôi thay tối qua vào máy giặt để giặt. Những chiếc tất được đặt ở phía bên kia. Đồ lót của tôi được cô ấy giặt bằng tay như đồ lót của cô ấy. 

Tôi uống trà nóng, đứng sang một bên nhìn mẹ giặt đồ lót rồi nói: “Chuyên gia nói giặt máy sạch hơn giặt tay”.

Mẹ tôi dùng hai tay chà sạch quần lót của tôi rồi nhổ nước bọt: “Các chuyên gia thường nói rằng đồ lót và tất nên được giặt riêng với quần áo để tránh bị nhiễm vi khuẩn”.

Tôi không biết ai đúng ai sai. 

Mẹ nói: “Hôm nay con không đến công ty à?” Chuyện của công ty đã sắp xếp từ lâu, tôi không cần phải đi. 

Tôi nói: “Việc này đã giải quyết xong ngày hôm qua. Tôi dự định sẽ dùng vài tháng này để lấy bằng lái xe.”

Mẹ quay lại nhìn tôi nói: “Vậy con định ở nhà à? Con không muốn đến công ty à?” Cô ấy dường như đã hiểu được điều gì đó. 

Tôi nói: “Không, tôi thiết kế Hanfu và một bộ giường bốn mảnh. Tôi còn rất nhiều việc phải làm. Để vẽ một bộ Hanfu phải mất rất nhiều thời gian.”

Mẹ cau mày nói: “Vậy sao con lại ở đây nếu không đi?”

Tôi mỉm cười nói: “Cái này gọi là làm việc ở nhà, bây giờ đến công ty giúp việc cũng không dễ dàng gì, nếu đi thì sẽ có hại, nên thà ở nhà còn hơn”.

Mẹ khịt mũi nói: “Là ông chủ, con cứ thoải mái, giao việc gì cho người khác.”

Tôi nói: “Không dễ lắm, nhưng dễ hơn làm việc. Bạn có thể sắp xếp thời gian thoải mái. Hồi mới bắt đầu kinh doanh, tôi bận đến mức không có thời gian ăn uống. Chỉ là bây giờ đỡ hơn một chút thôi”.

Những ngày nghỉ lễ ở nhà, do thói quen làm việc nhà nên tôi nấu ba bữa một ngày.

Mẹ chỉ chịu trách nhiệm mua hàng tạp hóa rồi ăn cùng Lâm Vũ Kỳ.

Trong tủ lạnh không có rau, ở nhà cũng không có vấn đề gì. Tôi đang tính đi ra ngoài chơi vài vòng. Thấy mẹ phơi quần áo xong, tôi đề nghị: "Mẹ ơi, không có rau đâu. Chúng ta cùng đi RT-Mart mua rau nhé?"

Mẹ nói: “Lát nữa con xuống lầu dì Khiêm mua. Trời nóng quá, con không muốn qua đường.”

Tôi nói: “Đã đến lúc này rồi, nhiều món ăn của dì Qian đã mua hết rồi, chúng ta đi RT-Mart đi.”

Mẹ do dự, cân nhắc có nên đi hay không.

Tôi nói tiếp: “Đi mua một ít thủy sản, sau đó mua một ít thịt bò. Cấp 3 tôi nhàn rỗi một năm nên cần bù đắp”.

Những năm cuối cấp 3, mẹ thường đến trường thăm tôi và cho tôi và em gái những bữa ăn phụ. Nói rằng cô ấy thờ ơ cũng không hề ngu ngốc một chút nào.

Thấy mẹ vẫn không đồng ý, tôi nói thêm: “Con trả tiền chứ không phải tiền của mẹ. Dù sao cũng chỉ mất hai phút thôi, đi xe đạp cũng không nóng lắm”. 

Mẹ cau mày nói: “Được rồi, mẹ đi thay đồ, con đội mũ bảo hiểm vào.”

Vài phút sau, mẹ tôi bước ra với toàn thân quấn chặt và mặc bộ đồ chống nắng sáng màu. Trên mặt chỉ có đôi mắt lộ ra.

Cô đội mũ che nắng, kéo xe đẩy hàng tạp hóa và hét lên: "Đi thôi."

Tôi đã tìm kiếm chiếc xe kéo này rất lâu nhưng không tìm thấy nên tôi hỏi cô ấy: “Em để chiếc xe kéo này ở đâu?”

Mẹ nói: “Ban công đã được giặt hôm qua và mẹ phơi ở đó”. 

Tôi nhìn quanh nhà bếp và không ngạc nhiên là tôi không thể tìm thấy nó.

Sau khi xuống nhà và đến chỗ đậu xe điện, mẹ nói với tôi: “Con đi xe hay mẹ đi xe?”

Tôi nói: “Đã lâu không lái xe, tay hơi thô, anh lái là được.”

Mẹ đội mũ bảo hiểm, mở khóa xe rồi bước vào. 

Tôi đi theo ngồi trên ghế sau, tim đập thình thịch. Lần cuối cùng tôi ngồi sau xe điện của mẹ là cách đây vài năm. Đây cũng là lần hiếm hoi tôi được tiếp xúc gần gũi với mẹ trong sáu tháng qua. Tôi thậm chí còn không dám bám vào lưng cô ấy. 

Chiếc xe máy chạy chậm, tóc mẹ bay tung bay vào mặt tôi. Mặc dù nó che khuất tầm nhìn của tôi nhưng đó là một niềm vui không thể diễn tả được.

Đi ngang qua gờ giảm tốc, xe nảy lên, tôi cố tình hét lên “Ối” vì sợ hãi. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, ưỡn ngực về phía trước, áp vào lưng mẹ mà nói: “Con suýt ngã khỏi xe.” 

Mẹ dừng lại, nhìn xuống bàn tay tôi đang ôm eo mẹ, không suy nghĩ nhiều, nhỏ giọng nói: "Chú ý, con đang nghĩ gì vậy? Đi xe máy làm mẹ khó chịu."

Tôi bình tĩnh nói: “Được, được, tôi sẽ ôm cô ấy thật chặt.” Trong giọng điệu của tôi có chút sợ hãi, tôi càng ôm cô ấy chặt hơn. Sau vài tháng, tôi lại cảm nhận được cơ thể mềm mại của mẹ. Tôi ngay lập tức phấn khởi. Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, nói: “Mẹ, chúng ta đi thôi.”

Mẹ tôi khịt mũi khó chịu rồi dắt tôi đi xe chậm. Khi đèn chuyển sang màu đỏ, tôi buông tay. Ngay khi cô ấy bắt đầu đạp xe, tôi lại ôm chặt lấy eo cô ấy để cô ấy cảm thấy rằng tôi không cố ý.

Tầng một của trung tâm thương mại bán đồ trang sức và quần áo, trong khi tầng hai bán rau và các mặt hàng khác. Tạ Tam Khúc và tôi thường đến đây để họp riêng, thường xuyên hơn tôi đến với mẹ tôi rất nhiều. 

Sau khi đi ngang qua mấy cửa hàng trang sức ở tầng một, những món trang sức và đá quý tinh xảo đẹp đến mức không ai có thể không nhìn vào. Tôi nói: "Mẹ ơi, con chưa tặng đồ trang sức cho mẹ. Lát nữa con sẽ mua cho mẹ một chiếc vòng cổ hoặc một chiếc nhẫn. Mẹ thích cái nào? Hay con nên mua cả hai?"

Có tiền trong túi, niềm tự hào sẽ đến một cách tự nhiên. 

Mẹ cười nói: "Đây là cách con hỏi trực tiếp khi tặng quà cho người khác sao? Mẹ là thẳng."

Tôi đã bối rối. 

Mẹ lại cười nói: “Khi tặng quà không được trực tiếp hỏi con gái. Con phải chuẩn bị trước để mang lại cho người khác cảm giác mới mẻ và bất ngờ. Con hiểu không?”

Đây không phải là thứ mà các cô gái gọi là cảm giác về hình thức sao? Tôi biết từ khi còn nhỏ, nhưng đối với mẹ, tôi sợ mua nhầm sẽ làm mẹ không hài lòng nên đã hỏi thẳng mẹ, gật đầu nói: "Được rồi, con hiểu. Vậy mẹ thích dây chuyền hay nhẫn hơn?"

Tôi không thấy mẹ tôi đeo đồ trang sức. Thứ nhất là vì nghề tiếp viên của cô, thứ hai là vì lý do tài chính. 

Mẹ mắng: "Con nhiều tiền đến nỗi không có chỗ để dùng phải không? Đi thôi, đừng nhìn, người khác gần như coi chúng ta như kẻ ăn xin."

Một nữ nhân viên trong cửa hàng ném ánh mắt khinh thường về phía hai mẹ con chúng tôi, nhưng khi nhìn thấy tôi, mắt cô ấy sáng lên. 

Tôi tự nghĩ: “Sau này tôi sẽ không bao giờ mua bất cứ thứ gì từ cửa hàng của bạn nữa”. Tôi nói: “Chúng ta lên lầu hai mua đồ trước rồi quay lại sau.”

Tôi mua một ít thịt bò mà tôi hiếm khi ăn, cũng như một số sản phẩm thủy sản, bao gồm các loại trái cây và rau quả. Tôi đi bộ quanh đó hơn nửa giờ, chất đầy một chiếc xe đẩy nhỏ và tiêu bốn con số khi trả phòng. 

Mẹ tôi lấy hóa đơn, so sánh ngắn gọn rồi nói: “Hừ, con biết tiêu tiền nhanh thế nào phải không? Không ở nhà thì không biết củi, gạo, dầu, muối đắt tiền, mua về cũng không thèm nhìn giá”. Tôi cảm thấy hơi buồn sau khi đã tiêu quá nhiều tiền trong một lần, mỉm cười và nói: “Đắt là có lý do, và đồ tốt thì không bao giờ rẻ”.

Trở lại tầng một, tôi kéo xe vào cửa hàng trang sức "Chow Tai Fook", mẹ tôi phải đi theo. 

Vì tôi đang mặc đồng phục học sinh nên người hướng dẫn mua sắm đương nhiên tập trung sự chú ý vào mẹ tôi và mỉm cười lịch sự: "Thưa bà, tôi rất vui được phục vụ bà. Bà muốn gì? Một chiếc vòng cổ hay một chiếc nhẫn..."

Mẹ nói: “Để mẹ xem trước đã.” Cô liếc nhìn chiếc nhẫn và lắc đầu. Cô chỉ liếc nhìn chiếc vòng tay rồi không nhìn nữa. Cô hoàn toàn không có ý định xem chiếc nhẫn mà hỏi người hướng dẫn mua hàng: "Chiếc vòng cổ ở đâu?"

Người hướng dẫn mua sắm cười khúc khích và nói: "Đây, mời đi theo tôi." Anh dẫn mẹ tôi đến quầy trưng bày vòng cổ.

Tôi làm theo và nói: "Mẹ ơi, mẹ thích dây chuyền."

Mẹ khẽ gật đầu và không nói gì, nhìn chằm chằm vào những chiếc dây chuyền tinh xảo khác nhau lấp lánh trên quầy. 

Có một dãy dây chuyền rực rỡ, và tôi, một người đàn ông, thích tất cả chúng, chưa kể mẹ tôi rất yêu cái đẹp. Mỗi chiếc vòng cổ có giá trị rất lớn, từ vài trăm đến hàng chục nghìn, đủ loại người có thể mua được. 

Đôi mắt của mẹ tôi nhận thấy một mặt dây chuyền vàng có một chiếc nơ và một trái tim nhỏ ở phía dưới, giống hệt với dấu yêu ở bụng dưới của mẹ. Rõ ràng là cô ấy thích kiểu này. Sau đó cô nhìn giá, hơn năm nghìn tệ và gần sáu nghìn tệ. Cô lắc đầu và nhìn đi nơi khác. 

Con bướm vàng với tay nghề tinh xảo và hình dáng trang nhã treo trên cổ của vật liệu mài mòn giả. Con bướm lãng mạn nhảy múa nhẹ nhàng quanh cổ, nở ra nét quyến rũ riêng. Màu vàng thể hiện sự quý phái và sang trọng. Có một chiếc vòng tay hình con bướm vàng phù hợp bên cạnh nó. Hai là một bộ.

Tôi nói với người bán hàng: “Chị ơi.” Chỉ vào chiếc vòng cổ có mặt hình con bướm, tôi nói: "Lấy cái này và chiếc vòng tay phù hợp ra."

Mẹ cau mày, vỗ nhẹ vào tay tôi thì thầm: “Con đang làm gì vậy? Con đừng mua cái đó, nó đắt quá, mẹ không thích.”

Tôi cười nói: “Rõ ràng là anh thích, không cần phải trả tiền.” Tôi nói với người hướng dẫn mua hàng: “Chị ơi, chị có thể đưa cho mẹ em dùng thử, thế thôi”. Người thư ký cảm thấy hụt hẫng. Tôi đang mặc bộ đồng phục trung học và tôi không thể nhận ra rằng mình giàu có. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mở Alipay, vẫy tay trước hướng dẫn mua sắm và nói: "Hãy làm như tôi nói." Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sẽ mua quà cho mẹ trước. Mẹ đừng từ chối, nếu không con sẽ buồn lắm”.

Sau cuộc nói chuyện nhiệt tình của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý thử. 

Hình dáng cơ thể của mỗi người là khác nhau và độ dài của chiếc vòng cổ cũng khác nhau. Khoảnh khắc mẹ tôi mở bộ quần áo chống nắng, khuôn mặt thanh tú và làn da thanh tú của bà đã khiến người hướng dẫn mua sắm choáng váng và cười nói: "Bà ơi, bà thật xinh đẹp. Chiếc vòng cổ này phù hợp với bà nhất. Đừng cử động, tôi sẽ đeo nó cho bà..."

Mẹ tôi thử độ dài của chiếc vòng cổ rồi đến chiếc vòng tay. Tôi đã nhờ người hướng dẫn mua hàng gói lại trực tiếp. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có hứng thú với thứ gì khác không? Sao mẹ không thử lại xem?”

Mẹ tôi kéo quần áo chống nắng lên, nhẹ nhàng đảo mắt tôi rồi nói: "Con còn muốn mua à? Lần sau quay lại nhé."

Cô ấy sợ tôi lại lãng phí tiền nên tôi sẽ nhận ngay. 

Vòng cổ và vòng tay đã được lắp vào, nhân viên bán hàng còn tặng một món quà nhỏ và cười nói: "Tổng cộng là 11.132 nhân dân tệ và 86 xu. Là bằng thẻ tín dụng, WeChat hay Alipay?"

Tôi nói: "Alipay."

Quét mã QR để thanh toán. Nhân viên bán hàng đưa cho tôi biên lai và mỉm cười nói: "Thưa ông, cảm ơn vì sự hợp tác của ông. Nếu ông cần bất cứ thứ gì khác và sản phẩm nào ông thích, ông có thể xem qua. Ông không cần phải mua."

Tôi kéo xe và nói: “Tôi sẽ không mua nó”.

Nhân viên bán hàng mỉm cười ngọt ngào và nói: "Hãy dành thời gian, chào mừng bạn đến thăm tôi lần sau." Anh ấy cúi chào tôi một cách lịch sự.

Sau khi rời khỏi tiệm trang sức, mẹ tôi không ngừng chửi rủa: “Con có nhiều tiền thật, sau này không được mua sắm gì, con hiểu không?”

Tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Mẹ chợt hỏi: “Con đã bao giờ mua cho người khác chưa?”

Những người khác tự nhiên nhắc tới Tạ Tam Cừ. 

Tôi nói: “Tôi mà dám mua đồ đắt tiền như vậy thì cô ấy sẽ đánh chết tôi. Đây là lần đầu tiên tôi mua đồ trang sức và cũng chưa từng mua cho ai cả”.

Mẹ nói: “Con không mua cũng không sao. Nếu con thực sự muốn mua thì hai đứa có thể cùng nhau bàn bạc”.

Trước đây tôi được yêu cầu mua trước để tạo bất ngờ cho cô gái. Lần này, tôi được yêu cầu thảo luận với Tạ Tam Khúc trước khi mua nó. Có phải là nó không nhất quán?

Đến nơi đậu xe, tôi đội mũ bảo hiểm, đặt xe đẩy lên xe và nói: “Mẹ ơi, con giữ đồ trang sức, mẹ không được đi xe đạp”. Tôi với lấy nó.

Mẹ tôi giơ tay ngăn cản tôi lấy, nói: “Con thô lỗ quá, làm mất thứ đắt tiền như vậy thì phải làm sao?”

Cô treo hộp quà lên cổ tay để có thể ngắm nhìn. Dù nó có rơi xuống thì cô cũng sẽ biết. Cô lên xe nói: "Mau lên đi, còn chờ gì nữa?"

Tôi ngồi ở ghế sau. Trước khi mẹ kịp cưỡi ngựa, tôi đã ôm lấy eo mẹ. 

Ôm cơ thể mềm mại của mẹ trong tay, ngửi mùi thơm trên tóc mẹ, tôi thấy hơi nhói và nghĩ: “Thật tuyệt khi được ôm mẹ như thế này mãi”. Tôi đã ôm cô ấy suốt chặng đường cho đến khi chúng tôi xuống tầng dưới và tôi không tách ra. 

Tôi về nhà trò chuyện và cười đùa với mẹ. Lần đầu tiên về đến nhà, mẹ cất hai hộp quà vào phòng ngủ, rồi bước ra đặt rau củ cùng tôi. 

Tay và cổ của cô để trần và cô không đeo vòng tay hay vòng cổ. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không mặc vào? Người ta mua để mặc mà.”

Mẹ nhổ: “Lát nữa mẹ sẽ mặc.”

Gần trưa, sau khi mẹ tôi ăn trưa xong, mẹ xuống lầu đi làm đẹp. Cô ấy vẫn chưa đeo vòng cổ hay vòng tay.

Trong bữa tối, tôi bảo cô ấy đeo nhưng cô ấy vẫn không mặc. Cô ấy chỉ nói: “Tôi phải đi làm, mặc nó không tiện”.

Sau bữa tối, tôi chưa nghỉ ngơi được ba phút thì mẹ tôi lại đi đến cửa hàng. Thời gian cô dành cho tôi chỉ là khoảng thời gian ít ỏi trong bữa ăn. Tôi không thể nói chuyện với cô ấy nhiều hơn ngay cả khi tôi muốn. 

Khi đã gần mười một giờ, mẹ tôi về đến nhà với tâm trạng mệt mỏi. Khi nhìn thấy tôi, vẻ mệt mỏi trên mặt cô ấy chợt giảm đi rất nhiều, cô ấy mỉm cười nói: “Tôi vẫn đang xem TV.”

Tôi nói: “Tôi vừa làm việc xong nên chỉ đang xem thôi”. Tôi vừa trò chuyện xong với Tạ Tam Khúc và em gái. Họ đi ngủ và tôi không có ai để nói chuyện nên tôi bật TV để giết thời gian. 

Mẹ mặc một chiếc váy dài màu xám, trông đoan trang và tao nhã, nhưng bộ ngực căng phồng lấp đầy lớp vải trên ngực lại có vẻ gợi cảm đặc biệt khiến người ta muốn phạm tội. 

Mẹ đặt túi xách xuống và nói: “Con đã tắm chưa?”

Tôi nói: “Tôi đã tắm sớm rồi.”

Mẹ nói: “Mẹ đi tắm, con có thể pha cho mẹ một tách trà hoa cúc.”

Khi mẹ tôi tắm xong, trà hoa cúc đã ấm và vừa miệng để uống. Tôi nói: “Mẹ ơi, trà đã sẵn sàng rồi.”

Mẹ nói: "Mẹ biết." Cô cất quần áo để thay và bước vào phòng ngủ.

Đợi hơn mười phút, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy vẫn mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ rộng rãi như cũ, chỉ để hở bắp chân. Cô ấy bước chậm rãi và nhàn nhã về phía tôi, ngồi cạnh tôi, với lấy tách trà, và một điểm vàng trên cổ tay đã thu hút sự chú ý của tôi.

Chiếc vòng tay hình con bướm vàng tôi mua lúc sáng cuối cùng cũng được đeo vào người cô ấy. Tôi tò mò nhìn vào cổ mẹ và thấy một chiếc vòng cổ bằng vàng có mặt dây chuyền vàng treo trên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ tôi. Con bướm vàng tỏa ra ánh sáng vàng dưới ánh đèn.

Tưởng mẹ sẽ không mặc nhanh như vậy nhưng không ngờ đến tối mẹ lại đeo và kêu lên: “Mẹ ơi, mẹ mặc vào à?” 

Mẹ nhìn tôi một cách dịu dàng rồi đột nhiên cúi đầu xuống. Cô ấy dịu dàng và nhút nhát, giống như lần đầu tiên tôi và Tạ Tam Khúc hẹn hò, ngượng ngùng như một cô gái. Cô thấp giọng hỏi: “Trông đẹp không?”

Ngoại hình của mẹ tôi lúc này giống hệt như vẻ ngoài thanh tú ở Vương quốc Côn Lôn. Cổ họng tôi nghẹn lại, tôi muốn nói nhưng không thể. Tôi chỉ có thể gật đầu như một kẻ ngốc, cổ họng thả lỏng rồi nói: "Đẹp trai." Trong tiềm thức, tôi lại nói đùa: “Mọi người đẹp trai hơn”.

Mẹ cười nhẹ, sự mệt nhọc của một ngày làm việc bỗng chốc tan biến. Cô nhấp một ngụm trà hoa cúc thơm phức, cười nói: “Đừng nhiều lời như vậy.” Cô thở dài và nói: “Tôi mệt quá”.

Tôi hỏi: “Hôm nay có nhiều người không?”

Mẹ tôi nhấp vài ngụm trà rồi nói: “Ừ, ban đêm mẹ không dừng lại, mẹ đứng từ bảy giờ đến mười giờ ba mươi. Mẹ thậm chí còn không có thời gian trang điểm hay uống nước. Chân con tê cứng vì đứng”.

Tôi nói: “Tôi sẽ mát-xa cho bạn.” Tôi đứng dậy và ngồi xổm cạnh chân cô ấy, cố gắng chạm vào chân cô ấy.

Mẹ tôi lo lắng nói: “Con không cần làm thế đâu, con… ngồi trên ghế sofa đi. Ngồi xổm không tốt cho khí huyết.” 

Tôi vui mừng khôn xiết, lại ngồi xuống, vỗ đùi nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy duỗi thẳng chân ra nhé. Mẹ biết tài năng của con rồi”.

Mẹ sững sờ một lúc, hơi nghiêng người sang một bên, nhấc chân phải lên đặt lên đùi tôi.

Tôi đã không chạm vào đôi chân gầy gò của mình trong nửa năm. Tay tôi đang run nên tôi chạm vào chúng hơi run.

Mẹ đột nhiên hét lên: “Con không được dùng miệng”. 

Đầu óc tôi lúc đầu trống rỗng, và khi nghe những gì cô ấy nói, tôi càng bối rối hơn. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ nói: “Massage là bằng tay, con xoa bằng miệng sao được? Làm sao dùng được…” Chưa dứt lời, tôi đã hiểu ý mẹ. Ý cô ấy là: "Đừng liếm bằng miệng."

Từ "liếm" không được nói ra và tôi hiểu rằng một từ hoàn toàn khác.

Tim mẹ tôi đập rất nhanh, thậm chí còn nhanh hơn cả tim tôi. Trên mặt cô xuất hiện hai bông hoa đào, cô nhẹ nhàng nói: “Đừng dùng miệng liếm nó, nếu không sau này sẽ không cần chạm vào.” 

Tay tôi run lên, tôi gần như muốn ôm mẹ và hôn mẹ vài cái. Ý của cô ấy là: “Chỉ cần tôi không dùng miệng hôn chân cô ấy thì sau này tôi luôn có thể chạm vào chân cô ấy.” Cứ như thể cô ấy đang cho tôi một gợi ý vậy.

"Mau sờ... mau xoa. Làm sao còn đứng ngây người ở chỗ đó?"

Trong lúc bối rối, mẹ tôi thực sự đã nói sai và nói "nhào" thay vì "sờ". Trong tiềm thức, cô ấy muốn tôi chạm vào cô ấy hơn là xoa bóp cho cô ấy. 

Tôi nháy mắt với mẹ, cười nói: “Xoa ngay đi.”

Mẹ khịt mũi, che đậy sự ngượng ngùng của mình, kiên quyết nói: “Ấn kỹ, đừng nói chuyện, nếu không con sẽ biết… sau này… con biết.”

Mẹ tôi cố tình đến gần tôi. Tôi muốn cười nhưng lại không dám. Hạnh phúc ngày càng đến gần tôi hơn.

Bàn tay tôi lang thang khắp nơi và xoa bóp bắp chân mẹ. Trên đôi chân thanh tú, năm viên đá quý màu đỏ tươi tỏa ra ánh sáng như pha lê. Nó làm miệng tôi khô khốc và tôi muốn đưa nó vào miệng để làm dịu cơn khát.

Tôi không thể nhịn được nữa nên nói: “Mẹ ơi, con khát, cho con ly nước đi”. 

Mẹ tôi nói: “Mùa hè uống nhiều nước là tốt”. Cô ấy rót một tách trà hoa cúc rồi đưa cho tôi nước.

Bởi vì tôi đang xoa bóp bàn chân của cô ấy bằng cả hai tay, chạm tới chân cô ấy không biết bao nhiêu lần. Mẹ tôi mắc chứng bí ẩn và không để tôi tự lấy cốc uống nước. Mẹ tôi rất tốt với tôi. Chúng tôi không thân thiết như mẹ con mà gần gũi như một cặp vợ chồng.

Sau khi uống trà mẹ thưởng, cơn khát của tôi dần biến mất. Vừa lợi dụng cô ấy, tôi vừa xoa bóp cho cô ấy cẩn thận hơn. Cảm giác thoải mái và dễ chịu trên khuôn mặt cô ấy cho thấy tôi đã thoải mái như thế nào khi phục vụ cô ấy.

Sau khi ấn chân phải, tôi ấn chân trái. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá nửa đêm.

Mẹ tôi rụt chân lại nói với tôi: “Con đi rửa tay đi, muộn quá rồi, con đi ngủ sớm đi”. Tay tôi đầy mùi thơm cơ thể của cô ấy. Tôi thừa nhận mình có chút hư hỏng và không thực sự muốn rửa tay, nhưng vì sợ mẹ trách nên tôi ngoan ngoãn đi trước. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi đã tắt TV và điều hòa, đang mở cửa phòng ngủ. Tôi vội ngăn cô lại: “Mẹ…”

Mẹ hơi ngạc nhiên. Cô ấy quay lại nhìn tôi đang ngượng ngùng và hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì à?" 

Nghĩ lại ngày tháng Năm, những lời dặn dò tế nhị của mẹ, cộng với những lời nói thân mật vừa rồi, trong lòng tôi có một ảo tưởng muốn hôn mẹ, nhưng khi lời nói đến môi, tôi lại không thể nói được gì.

Mẹ tôi thấy tôi ngập ngừng không nói, vẻ mặt nghiêm nghị, tôi trở về vẻ mặt lạnh lùng khó gần như thường lệ, liền hét lên: “Con nói rồi, con đang rên rỉ.”

Tôi gãi đầu cười ngốc nghếch nói: "Chúc anh ngủ ngon. Anh có thích chiếc vòng cổ và vòng tay không?" 

Mẹ thầm thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như cô ấy cũng sợ tôi sẽ đưa ra những yêu cầu quá đáng. May mắn thay, tôi vừa nói "chúc ngủ ngon" với cô ấy, với nụ cười yêu thương trên khuôn mặt nghiêm nghị của mình. Tôi cười khúc khích nói: "Đồ ngốc, tôi đã mặc rồi, không thích thì vẫn mặc chứ? Còn mua nữa không? Đang nghĩ gì vậy? Đi ngủ nhanh đi. Đầu óc này sao có thể mở công ty được?"

Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi đã hứa với mẹ là sẽ không quậy phá ở Kunlun Realm nữa, nhưng mẹ lại thân mật và mập mờ với tôi dù vô tình hay cố ý, trêu chọc trái tim non nớt của tôi và khiến toàn thân tôi ngứa ngáy, khó chịu.

Mẹ tôi hứa sẽ quan hệ tình dục với tôi một lần nếu điểm thi đại học của tôi vượt quá 550.

Vẫn còn một khoảng thời gian trước khi kết quả được công bố, hơn nữa mỗi ngày có một người mẹ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh và không có ai khác ở bên cạnh, tôi không thể để cơ hội này trôi qua. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quay người và ra khỏi giường. Lợi dụng ánh sáng mờ nhạt, tôi chạm vào cửa phòng mẹ. Một tia sáng chiếu qua khe cửa. Mẹ tôi vẫn chưa ngủ. 

Tôi gõ cửa hai lần, chưa kịp nói gì đã nghe mẹ tôi hét lên: "Giang Giang, con đang làm gì vậy? Đừng gõ nữa, mẹ tới đây." 

Cửa mở, mẹ tôi đưa một tay ôm ngực, giả vờ gãi, che khuất tầm nhìn của ngực. Cô ấy không mặc áo ngực. Tôi nghe cô ấy nói: “Có chuyện gì thế?”

Tôi hít một hơi thật sâu, hơi thở nóng bỏng quyến rũ thoát ra khỏi mũi, nói: "Mẹ, con, con muốn mẹ... Con muốn hôn mẹ." Tôi ngay lập tức thay đổi yêu cầu quan hệ tình dục thành một nụ hôn.

Mẹ tôi sững sờ một lúc nhưng cũng không mắng tôi. Một vệt ửng hồng mỏng manh trải dài trên đôi má hồng hào của cô. Cô ấy run rẩy cúi đầu, không dám đáp lại lời tôi nói. Một lúc lâu sau, nàng mới hé môi và răng, nhỏ giọng chửi: “Đồ biến thái.”

Đây không phải là mắng tôi, rõ ràng là đang tán tỉnh tôi.

Sự im lặng của màn đêm mang đến một bầu không khí tuyệt vời. Chúng tôi có thể nghe thấy nhịp tim của nhau và dường như biết được tình cảm của nhau. 

Khi nghe mẹ nói "đồ biến thái", tôi vui mừng đến mức ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ và hôn lên cái miệng to trên khuôn miệng anh đào của mẹ. 

Mẹ đặt tay lên ngực tôi như muốn nói điều gì đó. Tôi không cho cô ấy bất cứ cơ hội nào, ôm cô ấy thật chặt, hôn lên đôi môi mỏng manh của tôi. 

Mẹ ngẩng đầu lên, né tránh nụ hôn cưỡng ép của tôi, khẽ kêu lên: “Chờ đã... chờ đã... ừ... ừ..."

Tôi chỉ hôn mẹ hai lần, miệng tôi tràn ngập mùi thơm cơ thể của mẹ, tôi nói: “Con không thể đợi được nữa”. Tôi ôm mẹ lại gần giường, rồi đè mẹ xuống giường, trìu mến nói: “Mẹ ơi, con muốn mẹ”.

Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi, duỗi ngón trỏ trắng xanh ra, gõ nhẹ vào chóp mũi tôi, giận dữ nói: “Con nhỏ này, đừng làm điều xấu hay nói những lời không hay. Mẹ đã hôn con mấy lần rồi, về ngủ đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 139: Hoàn toàn giải phóng

Mẹ tôi dùng tay chân đẩy tôi ra, chui xuống gầm giường, giả vờ lạnh nói: “Dậy nhanh đi”.

Tôi xoay người, nằm xuống giường mẹ, vùi mặt vào chăn của mẹ, mơ hồ nói: “Mẹ không dậy, giường mẹ mềm thơm, so với giường của con tốt hơn nhiều, ngủ rất thoải mái, con ngủ ở đây.”

"Bạn..."

Mẹ tôi bất lực nói một lời. Cô ấy chậm rãi ngồi xuống mép giường, vỗ mạnh vào mông tôi rồi nhổ nước bọt: "Chết tiệt, giường của anh tốt hơn giường của tôi. Đừng giả vờ bối rối nữa, nhanh chóng đứng dậy đi."

Khi bước vào, tôi thấy mẹ đã cởi áo lót và đặt ở đầu giường. Đây là thói quen của cô trước khi đi ngủ. Lúc này cô không mặc quần lót.

Tôi quay đầu lại và nhìn vào ngực cô ấy. Bộ ngực căng phồng nâng cao bộ đồ ngủ rộng thùng thình, để lộ hai chỗ phình ra đặc biệt bắt mắt. 

Tôi lén nuốt nước miếng, trêu chọc không kịp: “Vậy tại sao anh lại cho rằng tôi đang giả vờ ngốc?”

Mẹ tôi cau mày mắng: “Con đang nói nhảm cái gì vậy? Cẩn thận ta đánh con đấy.” Cô ấy thường nói chuyện như vậy, tôi đã quen từ lâu rồi. Tôi cảm thấy thoải mái và nói một cách quyến rũ: "Mẹ ơi, chỉ cần hôn con và con sẽ đứng dậy."

Tôi cứ nhìn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, hai núm vú thấp thoáng. Cô không biết gì về điều này. Tôi muốn cởi quần áo của cô ấy và quan hệ tình dục ngay lập tức. 

Nghe tôi đòi hỏi quá đáng, mẹ tát tôi một cái thật mạnh. Cô ấy có vẻ rất tức giận, tức giận nói: "Vừa rồi anh hôn em bao nhiêu lần mà vẫn chưa thỏa mãn? Nếu muốn hôn thì đi bảo em ngoan ngoãn hôn anh, đừng đến gần tôi."

Đây không phải là thế giới Kunlun. Mẹ tôi rất khó buông tay, và có nhiều yếu tố khiến mẹ phiền lòng. Việc buông bỏ tội lỗi trong lòng cô còn khó hơn. 

Điều tôi phải làm là dần dần loại bỏ mặc cảm trong lòng cô ấy, để cô ấy mở lòng, hoàn toàn chấp nhận tôi từ tận đáy lòng, chấp nhận mẹ con loạn luân, thậm chí như loạn luân. 

Tôi bộc lộ cảm xúc thật của mình và nói: “Mẹ ơi, con thích mẹ”.

Mẹ tôi nở một nụ cười nghiêm khắc và chế nhạo nói: "Hừ, con thích mẹ cũng vô ích, còn mẹ không thích con." Cô chưa từng yêu ai nên không biết phải đáp lại sự tán tỉnh trần trụi của người khác như thế nào. Đối với tôi, câu trả lời này là một kiểu làm nũng, ngay cả mẹ tôi cũng không biết. 

Tôi cử động cơ thể và tựa đầu vào cạnh mẹ. Tôi đưa tay chạm vào bàn tay bé nhỏ của mẹ đang đeo chiếc vòng. Tôi giả vờ ngắm nghía nhiều lần và khen ngợi: "Chậc chậc, chiếc vòng tay này đẹp quá, tay nghề cũng tỉ mỉ quá. Con bướm nhỏ này trông giống hệt đồ thật." Sau đó tôi mỉm cười và nói: “Ước gì tôi có thể trở thành chiếc vòng tay này”.

Mẹ cười khúc khích nói: “Sao con lại muốn biến nó thành một chiếc vòng tay? Làm người tốt chẳng phải là điều tốt sao?”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Nếu con biến nó thành một chiếc vòng tay, con có thể luôn ở bên cạnh mẹ.”

Mẹ tôi trợn mắt, giật mình, che miệng cười nói: “Hừ, mẹ sẽ tháo vòng tay ra và đeo nó luôn. Con có thể ở bên cạnh mẹ được không?”

Chỉ cần được tiếp xúc, trò chuyện với tôi chứng tỏ mẹ luôn có tôi trong lòng nhưng mẹ không dám đến gần tôi vì lý do đạo đức. 

Mẹ giơ tay lên và giật nó ra khỏi tôi. Cô ấy dùng tay kia tìm chiếc khóa của chiếc vòng tay và giả vờ tháo nó ra. Cô cười nói: “Tôi sẽ cởi trói và giấu vào góc.” Cô ấy nhéo nút và di chuyển nó, như thể cô ấy sắp cởi nó ra. 

Tôi giật mình, đưa tay nắm lấy tay mẹ và hét lên: “Con không cởi được, đeo vào khó lắm. Đây là tất cả tình yêu của con”.

Tính vui đùa của mẹ cũng giống như khi tôi còn nhỏ, tôi muốn có một món đồ chơi nhưng mẹ luôn không chịu đưa cho tôi. Cô ấy chỉ muốn trêu chọc tôi thôi. Khi tôi sắp khóc, cô ấy sẽ đưa đồ chơi cho tôi. 

Cô ấy giơ tay lên quá đầu để tôi không thể bắt được. Cô ấy nháy mắt với tôi rồi cười nói: "Đã đến lúc phải bỏ đi rồi. Nhìn thấy em sẽ khó chịu. Nếu em cứ ở bên cạnh em mãi, chẳng phải em sẽ khó chịu đến chết sao?"

Mẹ chơi với tôi như con nít nên tôi giả vờ làm bạn chơi và đuổi theo tay mẹ. Mỗi lần tôi định bắt được mẹ, mẹ tôi lại nhảy sang bờ bên kia và nói với tôi rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể bắt được mẹ. Tất nhiên là tôi cố tình không bắt được cô ấy mà chỉ cố đuổi kịp mà thôi.

Sau khi trốn thoát và bắt được, mẹ tôi dần dần lăn lên giường và tinh nghịch đuổi theo tôi. Trong phút chốc, chiếc giường đã đẹp đẽ, chăn bông cũng bị chúng tôi làm nhăn nheo.

Nhìn mặt mẹ dần đỏ lên, tôi biết đã đến lúc. Tôi vội nắm lấy cổ tay mẹ, vui vẻ nói: “Để xem mẹ còn trốn được không? Bắt con đi!”

Mẹ tôi vẫn đắm chìm trong vở kịch. Tuy rằng bị ta đỡ lại, nhưng nàng vẫn cười nịnh nọt nói: "Nhanh buông ra. Lần này không tính, vừa rồi ta không chú ý, chúng ta làm lại lần nữa đi."

Sau khi tập luyện vất vả, người mẹ thở hổn hển nặng nề, bộ ngực cao lên xuống khiến sữa mẹ gợn sóng lạ thường. 

Mẹ dường như không biết rằng tôi đã để ý thấy mẹ không mặc đồ lót. Phải chăng kỹ năng diễn xuất của tôi quá tốt? 

Tôi giả vờ quá tự nhiên và bình thường, mẹ tôi không để ý đến ánh mắt dâm đãng của tôi sao? 

Tôi cười tinh nghịch và nói: “Đừng để tôi đi”. Tôi lao tới, đè mẹ tôi xuống giường rồi đè người tôi lên người mẹ. Tôi nắm lấy cả hai cổ tay của bà và giơ chúng lên cao quá đầu mình, khiến mẹ tôi dù có thế nào cũng không thể cử động được. 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn, bà hoảng sợ nói: "Con... con đang làm gì vậy? Mau đứng dậy đi." Cô ấy vặn người để nhanh chóng đưa tôi xuống.

Tôi trìu mến nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Tôi và cô ấy giữ một tư thế vô cùng mơ hồ, cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Cô lo lắng nói: "Anh... anh... đứng dậy nhanh lên. Cái này... trông thế nào vậy?"

Ngực cô tròn và săn chắc, đầy đặn và đầy đặn. Ngay cả khi cô nằm xuống, chúng vẫn đứng thẳng và không hề lan sang hai bên. Tôi và cô ấy nhìn nhau mặt đối mặt, chỉ cách nhau mười centimet.

Ngực cô áp vào bộ ngực đầy đặn, cô vẫn thực sự có thể cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của bộ ngực qua hai lớp đồ ngủ. 

Khi cô ấy vặn nhẹ, hai núm vú nhô lên của cô ấy nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. Cảm giác này không mấy dễ chịu. 

Thấy tôi không nhúc nhích, mẹ tôi càng vặn mạnh hơn và nói: "Dậy nhanh đi, nếu không mẹ sẽ tức giận." Giọng điệu của cô ấy kiên quyết, và chắc chắn cô ấy sẽ tức giận nếu tôi không đứng dậy ngay. 

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, hãy nghe con nói. Nếu mẹ bớt ngượng ngùng, con sẽ ôm mẹ. Nếu mẹ không làm gì khác, con sẽ nói cho mẹ biết trong lòng con đang nghĩ gì”.

Tôi nhẹ nhàng nói, trong lời nói có chút cầu xin, nói xong buông tay ra. 

Mẹ thực sự ngừng vùng vẫy và nhìn thẳng vào tôi, như thể mẹ muốn nhìn vào mắt tôi xem tôi có đang nói dối và muốn nghe những lời thật lòng của tôi không. Cô không biết rằng cử chỉ mơ hồ này chỉ có thể được thực hiện bởi những người yêu nhau. Chắc hẳn có điều gì đó kỳ lạ trong cách nhìn của hai mẹ con như thế này. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ không biết con nhớ mẹ đến thế nào đâu, nhất là sau Tết Nguyên đán. Con chỉ muốn ôm mẹ nhưng con cũng không dám nhắc đến điều ước nhỏ nhoi này, bởi vì con đã hứa sẽ không bao giờ làm mẹ xấu hổ nên con đã dành nửa học kỳ này để nghiên cứu những câu hỏi như điên đến tê dại. Chỉ bằng cách này, con mới có thể quên mẹ trong thời gian ngắn.”

Mẹ tôi im lặng lắng nghe và không trả lời. Tôi lại nói: “Anh thường đến trường thăm em và em, thường xuyên hơn trước rất nhiều. Anh cũng nhớ em à?”

Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên, như thể tôi đã nói cho mẹ biết điều mẹ đang nghĩ. Cô nói: “Không, các em chỉ tự mình tưởng tượng ra thôi. Năm ba cấp ba vất vả quá, tôi sẽ giúp các anh chị em bù đắp. Dù sao thì thời gian trong ngày của tôi cũng rất nhiều.”

Rõ ràng cô ấy không có ý như những gì cô ấy nói. Tôi vội hỏi: “Anh thực sự không nhớ em chút nào sao?”

Thái độ của mẹ tôi rất tích cực, bà bình tĩnh nói: “Không, mẹ nói không thì không”. Cô ấy quay mặt đi, không dám nhìn tôi, rõ ràng là đang cảm thấy tội lỗi.

Tôi giả vờ u sầu, buồn bã nói: “Nếu không thì sẽ không có.” Không đào sâu vào vấn đề nữa, tôi nói thêm: “Điều khiến tôi ấn tượng nhất chính là ngày nghỉ lễ tháng Năm. Hôm đó anh đã ngồi trên giường để giám sát tôi. Anh đã cố ý vào phòng ngủ của tôi và cố ý ngồi trên giường.”

"Trong lòng đừng nghĩ đến Tiểu Cửu Cửu nữa. Thời tiết nóng quá, tại sao ta không bật điều hòa? Ngoài hành lang nóng đến mức nào?"

Mẹ mở miệng mắng, lời mẹ nói đều có lý và có cơ sở. Tuy nhiên, cô sở hữu phép thuật trường sinh bất tử nên không còn sợ lạnh nóng, hoàn toàn không cần sử dụng điều hòa. 

Càng giải thích, cô càng cảm thấy có lỗi. 

Tôi nói: “Ngày tháng Năm, đột nhiên em mặc quần áo tập yoga và tập thể dục trước mặt anh. Em xinh đẹp quá, dáng người còn đẹp hơn người mẫu. Em quyến rũ anh đến mức anh suýt chảy máu mũi.”

Mẹ tôi nghe tôi nói có chút xấu hổ, mặt dần dần đỏ lên, căn bản không dám nhìn tôi. Cô thở dốc một chút, vẫn giữ được phẩm cách của mẹ mình và nói: "Mẹ đang suy nghĩ quá nhiều. Con có thói quen tập thể dục. Hôm đó cửa hàng cũng nghỉ lễ. Tập luyện không bình thường sao?"

Tôi cười nham hiểm nói: “Nhưng suốt năm cuối cấp ba, nhiều ngày thứ bảy, chủ nhật như vậy, sao tôi chỉ thấy cậu tập thể dục một lần duy nhất thôi? Hình như từ hồi tôi học cấp ba cậu đã không tập luyện rồi nhỉ?”

Mẹ nói: "Hừ, bây giờ con đoán sai rồi. Khi con học cấp ba, mẹ luôn tập thể dục trong phòng ngủ. Hừ, sao con lại cần mẹ nói cho con biết?" Cô ấy càng ngày càng tức giận khi nói. 

Khi cô ấy nói: “Bạn đoán sai rồi”, cô ấy đã ngụy trang thừa nhận rằng tất cả những suy đoán trước đây của tôi đều đúng. 

Tôi vui mừng khôn xiết nhưng không thể hiện ra ngoài. 

Những gì tôi nói tiếp theo khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Vì một lần “tai nạn”, mẹ tôi chỉ dám tập thể dục trong phòng ngủ, sợ tôi không biết khi nào thú tính của tôi sẽ bộc phát và làm mẹ tổn thương lần nữa. 

Tôi hạ giọng hỏi: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể cho con biết tại sao mẹ không muốn đi du lịch không?”

Mẹ bình tĩnh lại nói: “Mẹ nói với con rồi, mẹ hẹn người khác trang điểm cho họ. Hơn nữa trong cửa hàng không có người? Bị nhốt mười ngày rưỡi sẽ lãng phí bao nhiêu tiền?”

Tôi cười. Mẹ sửng sốt và nói: "Sao con lại cười?" 

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, mẹ bây giờ đang nói dối, thậm chí còn nói dối chính mình. Mẹ đúng là một người mẹ tồi, mẹ biết nói dối người khác”.

Mẹ cau mày suy nghĩ, tự hỏi làm sao tôi có thể nhìn xuyên qua nó. 

Tôi nói: "Vài ngày trước bạn nói rằng bạn sẽ không đi du lịch mà là bạn sẽ trang điểm cho ai đó. Bạn có nghĩ đã vài ngày kể từ ngày đó không? Không phải hôm qua hay hôm nay bạn nên trang điểm cho ai đó sao? Tại sao hai ngày qua tôi không thấy bạn trang điểm cho ai cả?"

Lời nói dối bị vạch trần, mặt mẹ tôi nóng bừng vì xấu hổ. Cô không biết phản bác thế nào, đành phải ra vẻ mẹ, nghiêm túc nói: "Con... không biết nói thì đừng nói. Đứng dậy nhanh lên."

Tôi nói: “Anh dễ dậy lắm. Hoặc là em hôn anh hoặc nói cho anh biết tại sao em không muốn đi du lịch. Bằng không, đừng nghĩ đến việc tối nay anh sẽ thức dậy, em sẽ luôn ở đây với anh.”

Mẹ tôi tức giận nói: “Con thật vô lý, con không đứng dậy thì chúng ta không trông cậy vào lời hứa về điểm thi đại học”. Cô ấy cắn đôi môi đỏ mọng và nhìn tôi chằm chằm, cơn giận sắp bùng nổ. 

Tôi không thể thúc ép mẹ quá nhiều nên tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hôn con nhé?” Tôi thổi hơi nóng vào tai cô ấy để khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy. 

Mẹ tôi rên rỉ, lập tức bịt miệng lại để không phát ra tiếng động đáng xấu hổ nào nữa, nói: “Không”.

Tôi thở dài: “Được rồi, không được thì không được. Còn một việc nữa tôi phải làm”.

Tôi cảm thấy mẹ tôi thở dài. Tiếng thở dài của tôi khiến cô ấy cảm thấy thoải mái, cô ấy cũng thầm thở dài, như thể muốn tôi làm điều gì đó khiến cô ấy xấu hổ, chẳng hạn như hôn cô ấy.

Mẹ có vẻ hơi thất vọng và nói: "Chuyện gì vậy?" 

Tôi cười nói: “Trước đây con đã nói là con muốn mẹ lúc nào cũng được vui vẻ. Nếu mấy ngày nay mẹ không vui thì chắc chắn con đã làm sai điều gì. Bây giờ con sẽ lập tức bù đắp.”

Mẹ lập tức hiểu ý tôi và giận dữ hét lên: “Chuyện đó không giống nhau đâu”.

Như vị tướng chiến thắng vừa thắng trận ác liệt, tôi mỉm cười nói: “Anh nói đúng, cũng vậy thôi. Hóa ra nếu tôi không hôn mẹ, mẹ sẽ tức giận và không vui”.

"Anh... ừ... ừ... ừ... tên khốn... ừ..."

Mẹ chỉ mắng tôi một chữ “con”, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng đã bị tôi hôn. Sau vài tiếng rên rỉ, cô ấy lại mắng tôi là "thằng khốn", sau đó là ừm, ừm.

Sau vài nụ hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ, mẹ tôi không còn phản kháng nữa và cho phép tôi hôn mẹ, nhưng mẹ không chủ động hôn tôi như ở thế giới Côn Lôn. 

Hương thơm lâu ngày của môi em thấm vào khuôn miệng rộng lớn của anh, nụ hôn dịu dàng bỗng trở nên điên cuồng. 

Hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn, đôi mắt sáng hình quả hạnh chớp chớp vài lần, đôi mắt trở nên mơ hồ và mờ ảo, như dòng suối trong trẻo, thầm nói lên sự rộn ràng trong lòng, và một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng thoát ra từ cổ họng, như tia nắng ấm áp của mùa xuân, quan tâm, ân cần, làm tan chảy trái tim đã đóng băng bao tháng nay của tôi. 

Tôi tham lam mút lấy đôi môi của mẹ và dùng cả hai tay dạo chơi trên cơ thể mỏng manh của mẹ. Những nụ hôn nhớp nháp và kéo dài, nụ hôn khiến mẹ tôi khó thở. Hơi thở của cô ấy nhanh và nóng, và hơi thở của cô ấy thoát ra khỏi miệng thành những hơi thở hổn hển nhanh và nặng nề. 

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng tôi cảm thấy như thế giới của mình quay cuồng trong giây lát. Đầu tôi bị mẹ đẩy ra, nghe thấy tiếng thở hổn hển của mẹ: “Dừng lại... Huh... Huh... Đừng hôn nữa... Huh..." Tôi nhìn thấy đôi má xinh đẹp của mẹ và đôi mắt mẹ đang nhìn tôi với đôi mắt long lanh. 

Tôi tự hỏi: "Có chuyện gì thế?"

Mẹ mím môi thở hổn hển nói: “Con hôn mẹ mấy chục phút rồi, không hôn được nữa đâu.”

Đôi môi ngọc bích thanh tú của cô ấy thật quyến rũ và hấp dẫn khi tôi hôn cô ấy. Chúng phủ đầy nước bọt của tôi và lấp lánh ánh sáng dâm đãng. 

Bộ đồ ngủ cotton phẳng phiu bị tôi xé nát, tạo thành vô số nếp nhăn lộn xộn, chứng tỏ nụ hôn này điên cuồng cỡ nào. 

Vẻ mặt mẹ tôi yếu ớt và phẫn nộ, đôi mắt trong veo của bà dần dần chuyển sang màu đỏ, đôi mắt trở nên mơ hồ, rồi lại trở nên trong suốt như pha lê. 

Mí mắt nhẹ nhàng khép lại, sóng mắt long lanh tụ lại thành giọt lệ, từ khóe mắt chảy xuống thái dương rồi biến mất, chỉ để lại dấu vết của nước mắt. 

Trên hàng mi dài của mẹ có một giọt nước mắt nhỏ xíu, lấp lánh ánh ngọc trai, mẹ thật đáng thương. 

Nàng vốn là người thanh nhã, nhẹ nhàng, nhưng khi buồn lại giống như hoa trà có sương, thậm chí còn đẹp hơn hoa lê có mưa. Có lúc tôi choáng váng quên mất việc an ủi mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng một lúc. Thấy tôi ngơ ngác, không biết tôi đang nghĩ gì, cô lại càng buồn hơn. Cô ấy nhận thấy cử chỉ không rõ ràng của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng, vừa vui vừa chua chát. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và phàn nàn: “Con khốn nạn này, nửa năm nay con thậm chí còn không hôn mẹ mình một lần.”

Toàn thân tôi run rẩy, đầu óc trống rỗng và tôi gần như ngất đi vì sung sướng. 

Làm sao con có thể không thích khi mẹ mạnh dạn bày tỏ tình cảm? 

Làm thế nào để không ngạc nhiên? 

Nghĩa là cô ấy đã vượt qua những trở ngại trong lòng và chấp nhận mối quan hệ loạn luân với tôi. 

Tôi thấy ánh mắt mẹ đầy trìu mến khi nhìn tôi. Tình yêu thương, sự thương xót giữa nam và nữ hoàn toàn hơn tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mình. 

Tôi không dám thở một hơi, sợ làm hỏng khoảnh khắc đẹp đẽ này nên run rẩy: “Mẹ…con…con…”

Sắc mặt mẹ tôi nghiêm nghị, bà trở thành người mẹ nghiêm khắc như xưa. Cô ấy hét lên: "Hừ, tôi... tôi là ai..." Cô bĩu môi nhìn đi chỗ khác, kiêu ngạo và bình tĩnh như thể cô ấy không quan tâm đến tôi. 

Tôi cười nói: “Mẹ thật tốt bụng, vừa rồi con mừng đến suýt ngất đi.”

Mẹ khịt mũi, trợn mắt nhìn tôi và nói: “Mẹ không ngoan chút nào”.

Tôi cười nói: “Không tốt mà cũng tốt. Hóa ra mẹ tôi vẫn luôn yêu thầm tôi.”

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi và hét lên: “Đừng nói thế”. Đột nhiên mặt cô đỏ bừng, đầu hơi nghiêng sang một bên, ánh mắt nhìn về phía rèm cửa, nhẹ giọng nói: "Anh... trong lòng anh chỉ biết, đây... đây là bí mật giữa chúng ta." Lần này cô ấy không dám nhìn tôi vì ngượng ngùng chứ không phải vì giận tôi. 

Có vẻ như họ đã quay trở lại hiện trường ở thế giới Kunlun. Hai mẹ con thân thiết như đôi tình nhân. Họ không phải là người yêu, nhưng họ tốt hơn những người yêu nhau. 

Tôi nhìn thấy mặt mẹ càng lúc càng đỏ, trong lòng vui mừng không tả xiết. Tôi thực sự không biết phải nói gì, đành phải khâm phục vẻ ngoài vô song của cô ấy. Khi nhìn thấy hai núm vú nhô ra trên ngực mẹ, cổ họng tôi chợt khô khốc, đầu óc choáng váng nên nói: “Mẹ ơi, mẹ không mặc quần lót đâu”.

Mẹ nhìn lên ngực mình. Mặc dù áo ngủ của cô ấy bị nhăn khi tôi chạm vào, nhưng bộ ngực của cô ấy đầy đặn và cao, núm vú cương cứng, nhô ra hai chỗ phình ra rõ ràng từ chiếc áo ngủ. 

Cô cau mày, mặt nóng bừng, tay trái đưa lên ngực, che ngực, ngượng ngùng nói: “Đừng nhìn.” Cô ấy vỗ vai tôi nói: “Đứng dậy đi, anh làm em khó chịu quá.”

Tôi quay lại và ngồi dậy. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi dậy. 

Tôi nắm lấy tay phải của mẹ và chuẩn bị nắm lấy tay trái của mẹ. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo nhẹ nhàng, nhưng tôi không thể kéo nó ra được. 

Mẹ cúi đầu nhổ nước bọt: “Con đang làm gì vậy?”

Mắt tôi rực lửa và tôi nói, "Tôi muốn một nụ hôn."

Mẹ tức giận nói: “Mẹ chỉ hôn con một lần thôi, chưa đủ sao?” Cô ấy từ từ để tôi kéo ra bằng tay trái. 

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ và nói: “Một lần sao đủ? Con muốn hôn mẹ mỗi ngày. Con chỉ hôn mẹ có vài phút thôi, có bao nhiêu phút?”

Một tay ôm lưng mẹ, tay kia sờ ngực mẹ qua bộ đồ ngủ. 

Mẹ nói "Ờ" và miệng mẹ bị tôi chặn lại. Cô đặt tay lên lưng tôi, ôm và vuốt ve tôi nhẹ nhàng, nới răng ra để tôi đưa lưỡi vào miệng cô. 

Miệng hai mẹ con gần nhau. Đầu họ hơi quay lại, tìm kiếm vị trí tốt nhất cho một nụ hôn ướt át. Hai cái lưỡi thỉnh thoảng quấn vào nhau, hoặc là hút vào nhau, trao đổi dịch cơ thể, hoặc là đưa vào miệng nhau khám phá, cầu xin tình yêu đã lâu không gặp. 

"Ziujiu~zhi~zhi~jiujiu~~zizhi~zhiujiu~~" Chất lỏng của hai người trở nên dính và hòa quyện vào nhau, tạo nên âm thanh hôn nhau đầy phấn khích. 

Tôi và mẹ như một cặp tình nhân đã lâu không gặp, ôm nhau thật chặt, hôn nhau say đắm và dành cho nhau những tình yêu thương tuyệt vời nhất. 

Toàn thân mẹ mềm mại trước nụ hôn của tôi, cơ thể thanh tú của mẹ run rẩy, sức lực càng ngày càng yếu đi. Khi cô ấy sắp ngạt thở, tôi để cô ấy đi.

Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ và thở hổn hển: "Con bé hư, con bú sưng tấy lên." Cô ấy đặt tay lên vai tôi và vùi mặt vào cổ tôi.

Tôi mỉm cười và nói: “Của tôi cũng khá giống vậy.”

Mẹ khịt mũi, nhéo nhẹ vào tai tôi rồi nói: “Đừng nói thế.”

Tôi làm theo câu trả lời và hỏi cô ấy: "Từ ngữ gì?"

Mẹ ngượng ngùng nói: "Hừ, chỉ là... nói ra thật đáng xấu hổ."

Mặc dù cô ấy tựa vào ngực tôi nhưng cơ thể cô ấy ngày càng nóng lên, hơi thở không những không dễ chịu mà còn ngày càng gấp gáp. 

Tôi xoa xoa ngực mẹ, hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, trìu mến nói: “Mẹ ơi, vợ ơi, con yêu mẹ, Giang Giang sẽ luôn yêu mẹ con.”

Mẹ toàn thân run rẩy, những lời này đủ khiến mẹ cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng mẹ tôi đã dang tay ra, quàng tay qua cổ tôi, áp mặt vào cổ tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim đập dữ dội của cô ấy, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của cô ấy, gần như làm tôi tan chảy và hơi thở yêu thương mạnh mẽ của cô ấy quấn chặt lấy tôi. 

Vị trí này đưa chúng ta đến gần nhau hơn với tư cách là mẹ con. Mẹ nói vào tai tôi: “Ừ…Mẹ cũng yêu con…Mẹ cũng yêu Giang Giang.”

Khi tôi lớn lên, Oedipus của tôi ngày càng trở nên nghiêm túc hơn. Cuối cùng, do một sự “tình cờ” mà tôi đã có mối quan hệ với mẹ. Từ đó trở đi, tôi không thể cưỡng lại được cơ thể của cô ấy, cuối cùng tôi chuyển từ tình dục sang tình yêu.

Mẹ tôi đã được rửa tội bởi con cặc của tôi. Sau khi quan hệ tình dục với tôi ở Vương quốc Kunlun, cô ấy đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi cô ấy. Cô ấy không thể quên niềm vui tột độ mà con cặc của tôi mang lại cho cô ấy, và ngay cả tình mẫu tử của cô ấy dành cho tôi cũng thay đổi. 

Lúc này, tôi biết mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ mọi thứ và để mình ra đi. Đối với tôi, cô đã hạ thấp phẩm giá của mẹ mình. Cô ấy sẽ tiếp tục loạn luân với tôi mãi mãi và bị ràng buộc với tôi mãi mãi. Chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau trong cuộc đời này. Ngay cả khi tôi cưới Tạ Tam Khúc, cô ấy vẫn sẽ yêu tôi sâu sắc và con cặc to lớn của tôi. 

Tôi phấn khích đến mức đỡ vai mẹ lên và để mẹ đối mặt với tôi. 

Mẹ mạnh dạn bộc lộ tình cảm nhưng mẹ không chịu được sự ngượng ngùng. Cô trợn mắt nhìn tôi, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Tiểu tử xấu xa, Giang Giang là kẻ xấu một chút, lần này ngươi hài lòng chưa?"

Tôi mỉm cười, ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đưa miệng hôn lên đôi môi anh đào của mẹ. 

Mẹ tôi kêu lên một tiếng, bốn đôi môi chạm nhau. Cô ấy thè đầu lưỡi mảnh khảnh của mình vào trong miệng tôi, quấn lấy tôi một cách say đắm. 

Nụ hôn này khác hẳn với lần trước. Mẹ chủ động dùng tay vuốt ve lưng tôi say đắm rồi đổ chất lỏng ngọt ngào vào miệng tôi, để tôi tận hưởng trọn vẹn hương vị. 

Môi mỏng, hôn môi em dịu dàng, thể hiện tình yêu của anh. 

Tôi xoa bóp ngực cô ấy, và cô ấy ôm cô ấy chặt hơn, để tôi chạm vào chúng tốt hơn. 

Mẹ đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng tôi, đầu lưỡi mịn màng của mẹ nhẹ nhàng quét vào gốc lưỡi của tôi. Tôi không thể trụ nổi và ngã ngửa ra sau. Khi tôi đang phấn khích, mẹ tôi tiến tới và cúi xuống. Có một tiếng "nổ" và trán họ va vào nhau. Tuy không đau nhưng va chạm cũng không hề nhẹ. 

Mẹ nói "Ôi", mặt đỏ bừng buông tôi ra, xoa xoa trán rồi cười ngốc nghếch nói: "Con dùng sức nhiều quá."

Tôi cũng xoa trán, vui vẻ nói: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ hôn giỏi quá. Lưỡi của mẹ dài ra gần như chạm đến cổ họng con và gần như hút lấy linh hồn con”. Lưỡi của cô ấy mảnh mai và tinh tế. Tôi đã thử nó rồi. Nếu dùng để quan hệ tình dục bằng miệng thì hương vị sẽ ngon hơn của Tạ Tam Khúc. 

Mẹ tôi ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, xấu hổ không nói nên lời. 

Tôi và cô ấy hôn nhau ít nhất, nhưng cô ấy có năng khiếu về thể chất đến mức có thể học bất kỳ tư thế hôn nào ngay lập tức, và chiếc lưỡi mỏng manh của cô ấy dường như được sinh ra để làm tình. 

Nụ hôn quá mãnh liệt, trên trán mẹ tôi lấm tấm một lớp mồ hôi. Có vẻ như Thiên Hồ Huệ Hương đã làm mất bài tập về nhà. Cô lấy điều khiển từ xa của điều hòa, điều chỉnh nhiệt độ xuống hai độ rồi nói: “Trời hơi nóng, tôi đi uống chút nước.” Cô nhanh chóng chạy ra phòng khách uống nước.

Tôi cảm thấy hơi lạnh khi máy điều hòa bật ra, và tôi cảm thấy hơi lạnh. Năng lượng bất tử lưu chuyển trong cơ thể tôi để chống lại sự mát mẻ, và sau đó tôi cảm thấy bình thường.

Tôi ra khỏi giường, cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ rồi đặt lên ghế. Tôi chỉ mặc đồ lót. Con cặc của tôi đã cứng lại và có một chiếc lều cường điệu nhô ra từ háng tôi. Con cặc của tôi hơi khó chịu vì bị ngạt thở. 

Mẹ tôi uống nước xong bước vào thì thấy tôi chỉ mặc quần lót, chân quấn một chiếc lều. Cô choáng váng trước cửa và vẫn bước vào.

Tôi cười nham hiểm, kéo mẹ lại gần, ngồi ở mép giường nói: “Mẹ, con muốn hôn mẹ.” 

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Tiểu hỗn đản, như vậy chưa đủ sao?” Cô ấy tự nhiên đặt tay lên vai tôi và hôn tôi một cách thân mật và ướt át. 

Tôi đưa hai tay chạm vào vai mẹ, từ từ di chuyển xuống, chạm vào vòng eo nhạy cảm, chạm nhẹ vào mẹ vài cái để trêu chọc mẹ. 

Mẹ có chút xúc động, ôm lấy mặt tôi và hôn tôi say đắm để đáp lại sự vuốt ve của tôi. Hai móng vuốt thần kỳ của tôi thò vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, cởi quần ra đi.”

Mẹ đỏ mặt, nhẹ nhàng đáp: “Được.”

Cô ấy đứng dậy và vuốt lại mái tóc rối bù của mình, trong khi tôi giúp cô ấy cởi bộ đồ ngủ, đến tận mắt cá chân. Mẹ ngồi xuống giường, đá chân mấy cái rồi cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra, mặc vào bộ đồ ngủ của tôi. 

Chiếc quần lót màu hồng cạp thấp ôm sát vào làn da mẹ không hề để lộ một nếp nhăn nào. Đáy quần cỡ lòng bàn tay ôm lấy âm đạo, đôi mông đầy đặn khiến chiếc quần lót hơi phồng lên. Khi xoắn eo, vải hơi chìm xuống, tạo thành một khe nông, thu hút sự chú ý của người nhìn. 

Tôi chạm vào cái đùi mịn màng của mẹ mấy lần, duỗi tay ra, nhấc chân trái của mẹ lên rồi đặt lên đùi tôi. Bằng cách này, mẹ tôi phải mở phần giữa của chân ra, và háng củ sen lộ rõ. 

Mẹ tôi giãy giụa một chút nhưng vẫn không chịu rời ra, tức giận nói: “Con nhóc này... ờ... ờ... sizz... chíp... ugh..."

Tôi vòng tay qua vai cô ấy và hôn nhẹ nhàng. Tôi di chuyển bàn tay còn lại của mình dọc theo đùi cô ấy đến tận chân cô ấy, chạm vào môi âm hộ qua quần lót của cô ấy. 

Ở thế giới Kunlun, mẹ tôi đã nếm thử tất cả các tư thế quan hệ tình dục mà tôi dạy bà và bà không hề cưỡng lại tất cả. Cô run rẩy một cách tượng trưng, ​​đặt lòng bàn tay lên giường, ngẩng đầu lên và hôn. 

Hôn được vài cái, tôi đột nhiên rời đi, nhìn mẹ có chút bối rối rồi nói: “Mẹ, con luôn là người chủ động hôn mẹ, sao mẹ không chủ động hôn con.” Đây là nguồn gốc của sự nghi ngờ của cô. 

Mẹ tôi đỏ mặt rạng rỡ, mỉm cười dịu dàng với tôi, bĩu đôi môi mỏng, đưa miệng cho tôi một cái “bụp” vào khóe miệng tôi, hôn nhẹ rồi nhìn tôi bẽn lẽn, tinh nghịch xem tôi đã hài lòng chưa. 

Tôi ngây ngất “à” một tiếng, vui vẻ nói: “Một lần là quá ít, hãy hôn em thêm vài lần nữa nhé”.

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, bĩu cái miệng nhỏ nhắn và hôn tôi lần nữa. Lần này cô ấy không chỉ hôn tôi một lần, đôi môi thanh tú hôn lên má tôi như những hạt mưa. 

Tôi nghiêng mặt để cô ấy có cơ hội hôn tốt hơn. 

Mẹ hôn mẹ một lúc, tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống giữa hai chân mẹ, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, ngẩng đầu lên nói: “Mẹ ơi, để con liếm cho mẹ nhé”.

Mẹ quát: “Con biết làm những việc này mà”.

Tôi nhấc chân trái của mẹ lên giường, mỉm cười hôn lên đùi trong của mẹ, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm khéo léo. 

Tôi dùng lưỡi rất khéo nên chỉ liếm nó một lần. Mẹ bị liếm đến tê dại, không khỏi co rút chân trái, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Khi tôi thể hiện kỹ năng liếm tuyệt vời của mình, mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng: "Ừm... con khốn... ngứa quá... ừm... ừm... ừm..." Đáy quần lót dần dần ướt, đùi trong đầy những dấu hôn của tôi. 

Những chiếc nhẫn chân nơ đầy màu sắc khiến đôi chân xinh đẹp này càng trở nên quyến rũ hơn. Ai mà ngờ được một bà mẹ trí thức, đoan trang lại có hình xăm vừa dễ thương vừa gợi cảm trên đùi như vậy. 

Tôi nhéo nhéo phần thịt mềm mại của chiếc nhẫn ở chân, cười nham hiểm, ngẩng đầu nhìn mẹ rồi nói: “Chiếc nhẫn ở chân này đẹp quá!”

"Hừm~"

Mẹ khịt mũi và vỗ vai tôi. Trong giọng điệu của cô không hề có sự tức giận mà giống như một cô bạn gái đang khoe khoang với bạn trai mình. 

Tôi chạm vào eo mẹ và kéo gấu áo ngủ của mẹ lên một chút. Chiếc bụng phẳng lì của tôi mịn như ngọc, những đường nét succubus mà tôi hằng mong ước đã không xuất hiện. 

Anh hôn lên môi mẹ cô, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, cởi đồ ngủ ra đi.”

Mẹ nhìn tôi ngượng ngùng bẽn lẽn, hai tay nắm lấy vạt áo, nhẹ nhàng gật đầu rồi vén gấu áo cởi bộ đồ ngủ ra. 

Hai bộ ngực ngọc bích hình bán cầu đầy đặn như hai con thỏ trắng nhỏ nhấp nhô đập vào mắt tôi. Tôi không khỏi duỗi tay ra, xòe các ngón tay ra và giữ chặt chúng.

Bộ ngực thật đẹp và đầy đặn. Tôi xòe các ngón tay ra hết mức có thể nhưng chỉ giữ được 2/3 bộ ngực. 

Với một cái bóp nhẹ nhàng, bộ ngực đầy đặn đã chống lại sự nhào nặn của tôi, tạo cho ngón tay tôi một lực đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Bộ ngực nhạy cảm của mẹ bị tôi véo, ngực mẹ theo bản năng hơi dựng lên. Lông mày cô nhíu lại, và một tiếng ngân trầm thoát ra từ cổ họng cô. 

Núm vú hơi cứng áp vào lòng bàn tay tôi, cả lòng bàn tay chạm vào làn da ngực mịn màng và mềm mại. Thịt ngực có độ đàn hồi tuyệt vời và cảm giác cầm nắm thật tuyệt vời. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, một chút khoái cảm nào đó xâm chiếm tâm trí mẹ, từ môi mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ ngây ngất. 

Tôi dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo một núm vú màu hồng, cẩn thận vặn nó rồi cười nói: “Mẹ ơi, con muốn cho con bú.” Mặc dù tôi đã cho con bú vô số lần ở cõi Côn Lôn nhưng đây là lần đầu tiên tôi được thả rông như thế này trong phòng mẹ. 

Mẹ vỗ nhẹ vào bàn tay ác độc của tôi, khuôn mặt mẹ ửng hồng, thanh tú và duyên dáng hơn những đóa hồng đang nở rộ. 

Gần nửa năm sau nhìn thấy mẹ lại xấu hổ như vậy, tôi nghĩ đến không khỏi nói: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.”

Vừa nói, anh vừa dụi đầu vào ngực cô, há miệng đưa một quả anh đào nhỏ xinh vào miệng. Môi anh quấn lấy phần thịt ngực thanh tú, hương trầm thơm ngát tràn ngập khắp miệng. Răng anh nhẹ nhàng cắn vào núm vú, đầu lưỡi vòng quanh núm vú và liếm nó.

Mẹ xấu hổ đến xấu hổ, nhổ nước bọt: "Mẹ ăn con... à..."

Một cảm giác khoái cảm giòn tan trên ngực khiến cơ thể mẹ mềm nhũn. Cô mở miệng rên rỉ: “Anh bao nhiêu tuổi rồi… ừm, đồ xấu… cắn nhẹ thôi… con khốn kiếp… con lớn thế rồi còn phải bú sữa mẹ à… ừm… ừm…”

Hai bàn tay luồn vào tóc tôi, nắm lấy não tôi, hoặc kéo tóc tôi, ấn đầu tôi, ấn vào ngực tôi. 

Tôi liếm bộ ngực hoàn hảo đó một cách điên cuồng. 

Mẹ nhìn thấy tôi giống như một kẻ đói đã lâu chưa ăn, liền tham lam liếm bộ ngực xinh đẹp của mình, nhổ nước bọt: "Con nhỏ này... ngoan ngoãn một chút... con không thể ăn nó như đồ ăn được... ừm... xoa nhẹ nhàng... chậm hơn..."

Ăn xong hai bộ ngực xinh đẹp, lòng tham trong miệng hơi giảm bớt, tôi cười nói: “Cái này gọi là mỹ nhân.” Tôi đứng dậy kéo mẹ dậy. Nhìn bộ dáng có chút đắc ý của nàng, tôi lại hôn lên miệng nàng nói: "Mẹ, cho mẹ xem hình xăm trên bụng đi."

Mẹ nhíu mày, nhẹ nhàng cắn môi dưới, do dự hồi lâu rồi đưa ra một quyết định khó khăn. Cô khẽ ậm ừ, cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Được."

Một ánh sáng màu hồng đột nhiên lóe lên giữa hai cơ thể, hình xăm yêu quái tà ác xuất hiện trên bụng mẹ. 

Tôi chạm vào cơ thể mềm mại của mẹ và nói: "Mẹ, mẹ đã nghĩ đến con lâu như vậy, con sẽ phục vụ mẹ trước, sau đó mẹ hài lòng mới phục vụ con."

Mẹ nhổ nước bọt: “Mẹ không muốn con phục vụ mẹ”.

Tôi cười khúc khích, tay chạm vào những đường nét tục tĩu trên bụng dưới của cô ấy. Những hình xăm gợi cảm và tà ác như tuyên bố chủ quyền, nói với tôi rằng: Cơ thể này của mẹ tôi chỉ thuộc về tôi và tôi có quyền sử dụng nó. 

Thấy tôi ngơ ngác sờ vào đường âm đạo của mình, với vẻ mặt dâm đãng, mẹ tôi ngượng ngùng hỏi: "Sao... sao con cứ sờ vào đó hoài?"

Tôi chợt tỉnh dậy, chạm vào hình xăm nhiều lần và nói: “Hình xăm này đẹp quá”.

Mẹ tôi đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Không phải con làm ra những thứ này sao? Trên mông mẹ cũng dính những thứ này.”

Tôi sững sờ rồi nghĩ: “Mẹ phát hiện ra hình xăm trên mông”. Nhưng tôi hỏi cô ấy: "Có gì trên mông tôi thế?" giả vờ như không biết gì cả.

Nhìn tôi như vậy, mẹ tôi dường như thực sự không biết gì về hình xăm trên mông của mình. Mẹ lấy điện thoại, mở album ảnh rồi mở album ảnh đã giấu, tìm một bức ảnh rồi đưa cho tôi bảo tôi xem. 

Tôi nhìn thấy một bức ảnh trên điện thoại, được mẹ tôi chụp trước gương soi sàn. 

Trong ảnh, mông của mẹ để trần, mông hướng vào gương, eo nghiêng sang một bên. 

Trong gương, cặp mông đào trắng như tuyết của mẹ tôi lộ ra. Trên đốt sống đuôi có một cái đuôi trắng như tuyết nối với máu của cơ thể cô, treo ở giữa mông, trên đuôi vẫn đeo một dải ruy băng tinh xảo. 

Có những cánh bướm sặc sỡ ở lưng dưới và mông, đó thực sự là những hình xăm mà mẹ tôi nói. 

Có vẻ như mẹ tôi đang lén kiểm tra phần đuôi ở nhà và vô tình phát hiện ra hình xăm con bướm trên mông nên đã chụp bức ảnh này. 

Tôi nhìn ảnh, cặc tôi đang nhói lên, cứng đến mức phát đau. Tôi mỉm cười với mẹ và nói: "Này, cái này nhìn cũng đẹp đấy."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con đã nhìn thấy nó lâu chưa?”

Tôi trông có vẻ xấu hổ. Trong lúc hưng phấn mà quên giả vờ, mẹ liền vạch trần trò nhìn trộm. Nghĩ rằng chị Xiuying, chị gái và Tạ Tam Khúc không có hình xăm này, tôi nói bậy: "Hình xăm này được tạo ra bằng cách thực hành phép thuật của Sky Fox để trở về trường sinh."

Anh ngồi xổm xuống nói: "Mẹ, con liếm mẹ, con sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái." Anh chộp lấy chiếc quần lót cạp thấp và cởi nó ra. 

Tôi đã liếm mẹ tôi nhiều lần ở Vương quốc Kunlun, và lần nào tôi cũng liếm mẹ đến mức xuất thần. Mẹ tôi nghe vậy càng xấu hổ hơn, mắng: “Đồ khốn nạn… con biết làm chuyện xấu…” Bà đã quên mất hình xăm trên mông. 

Với sự hợp tác của mẹ cô, chiếc quần lót nhỏ đã được cởi thành công ở đầu gối cô. Âm đạo đầy đặn mịn màng, lỗ hồng ẩn trong môi lớn, giống như lỗ bánh bao hấp hổ trắng. 

Tôi chưa kịp ngắm kỹ thì giữa mông và hai chân sau của mẹ tôi có một vệt trắng như tuyết rủ xuống, chính là lúc mẹ ra đời. 

Tôi sờ đuôi, lạ lùng nhìn mẹ, nghe mẹ ngập ngừng nói: “Chỉ là…chỉ là…nó đột nhiên xuất hiện…không còn kiểm soát được nữa.”

Không suy nghĩ nhiều, tôi vỗ nhẹ vào đùi mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ dang rộng chân ra để con liếm tốt hơn nhé”.

Mẹ khịt mũi xấu hổ và bất mãn trước yêu cầu rõ ràng của tôi, nhưng mẹ vẫn từ từ dang chân sang hai bên, rộng hơn chiều rộng vai. 

Đôi chân dang rộng, có thể nhìn thấy trọn vẹn âm đạo béo ngậy. Dường như có chất lỏng nào đó ở giữa môi âm hộ béo ngậy. Tôi đưa tay vào âm đạo và tách môi âm hộ mỏng manh bằng hai ngón tay. 

Hai môi lớn dường như được dính chặt với nhau bằng keo. Họ tách ra với một âm thanh "xèo xèo". Môi bé ẩn bên trong ướt át, phủ đầy nước mật ong của mẹ, sáng bóng như nước. 

Tôi duỗi ngón trỏ ra nhẹ nhàng xoay, cả ngón tay đều dính đầy mật ong. 

Tôi chỉ ngón tay của mình cho mẹ và cười nói: “Mẹ ơi, nhiều nước quá”.

Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận hất tay tôi ra, quát: “Muốn làm thì cứ làm, đừng nói, không được…”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã đưa những ngón tay dính đầy mật ong vào miệng, cố tình giả vờ say rồi tham lam mút trước mặt mẹ, hớp hết nước vào miệng.

Thân mẹ như tiên nhân, thơm ngào ngạt mùi mật. Bởi vì sức mạnh của succubus tấn công cơ thể cô, hương thơm có mùi tanh thú vị. Nó có mùi giống như đang uống thuốc kích thích tình dục, khiến tôi muốn dừng lại. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền tức giận mắng: "Con ghê tởm à? Con ăn hết thứ trong miệng rồi".

Tôi cười nói: “Mẹ, mẹ quên mất, con ở Côn Luân giới mấy ngày đã ăn rồi, sao lúc đó mẹ không từ chối con ăn?”

Mẹ tôi xấu hổ đến nỗi không nói được lời nào để phản bác tôi. 

Tôi ngừng trêu chọc cô ấy, ngồi xổm xuống giữa hai chân cô ấy, rúc đầu vào giữa hai chân cô ấy, há miệng, lè lưỡi và bắt đầu liếm môi âm hộ đầy đặn và béo ngậy. 

"Ừm... kẻ xấu..."

Mẹ mất cảnh giác và rên rỉ, nói với cơ thể mình về khoái cảm. 

Âm đạo là bộ phận đáng xấu hổ và nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Mẹ tôi càng xấu hổ hơn khi thấy tôi liếm nó như thế này. Cô ấy muốn ngăn tôi liếm nó nên cô ấy nắm lấy đầu tôi và đẩy nhẹ. 

Nhưng cũng có một sự kích thích kì lạ khiến tôi phải liếm mãi, không đẩy tôi ra. 

Lưỡi tôi dễ dàng mở cánh hoa môi âm hộ và liếm môi âm hộ màu hồng. Mật ong thơm ngát ngay lập tức lấp đầy lưỡi tôi. Tôi nuốt nước bọt và liếm hết mật ong trên môi bé. 

Chân mẹ căng cứng, mẹ cắn môi, chịu đựng sự xấu hổ. 

Tôi điều khiển lưỡi liếm quanh môi lớn, dùng đầu lưỡi đi loanh quanh, yêu cầu mẹ thả lỏng cơ thể hết mức có thể. 

Dưới sự liếm nhẹ nhàng của tôi, mẹ tôi thở ra một hơi dài, cơ thể căng thẳng thả lỏng nhưng ham muốn tình dục lại tăng lên gấp mấy lần so với trước. 

Môi bé màu hồng mở ra và đóng lại như thể chúng đang thở, chuyển động nhịp nhàng. 

Âm đạo hồng hào, dịu dàng như của con gái, tỏa ra mùi xạ hương trưởng thành mà chỉ phụ nữ mới có được. Thật không thể tin được. Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá”.

Mẹ tôi kéo tóc tôi và quát: “Đừng nói những lời không hay”. Đột nhiên cô kêu lên và rên rỉ: "Con bé hư... biết bắt nạt mẹ... ừm... ừm..."

Trong lúc mẹ đang nói, tôi thọc một ngón tay vào lỗ của mẹ. 

Tôi đã không đến thăm âm đạo của mẹ tôi trong vài tháng và tôi có cảm giác như đang trở về nhà. Nó mang lại cho tôi một cảm giác quen thuộc. Khắp nơi trên ngón tay tôi đều được bao bọc bởi hơi ấm, khiến nó trơn trượt và hơi chật. 

Âm đạo của mẹ dường như săn chắc hơn trước. Chỉ sau khi đưa một ngón tay vào, cô ấy có thể cảm nhận được sự co thắt chặt chẽ của âm đạo, giống như một cái miệng nhỏ, cô ấy cứ mút và ngọ nguậy bằng ngón tay trong miệng. 

Tôi điều khiển ngón tay bơm nhẹ nhàng, mẹ tôi cứ rên rỉ: “Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm…” Tiếng kêu đã lâu lại thoát ra khỏi miệng mẹ khiến tôi sôi máu. 

Bốn người phụ nữ của tôi đều có giọng hát rất hay. Tạ San xếp thứ nhất, Lâm Ngọc Kỳ đứng thứ hai, mẹ tôi đứng thứ ba, còn chị Tú Anh đứng cuối, nhưng chị Tú Anh hát hay nhất. 

Giọng nói của mẹ tôi không trong trẻo ngọt ngào như Tạ Tam Khúc, cũng không trong trẻo mềm mại như chị tôi, nhưng tiếng rên rỉ trên giường của bà tuyệt đối không gì sánh bằng. Khi lần đầu tiên nghe nó, tôi gần như bị quyến rũ xuất tinh bởi những tiếng rên rỉ xuất thần của cô ấy. May mắn thay, bây giờ tôi đã quen với cô ấy hơn nhiều nhưng điều đó vẫn khiến tôi phấn khích.

Những ngón tay tôi cựa quậy trong lỗ một lúc, mẹ tôi rên rỉ to hơn. Ngay khi cô ấy cảm thấy thoải mái, tôi rút ngón tay ra.

Mẹ choáng váng, hơi lo lắng về cảm giác đưa ngón tay vào âm đạo nhưng rồi nỗi lo lắng trong lòng biến mất, lưỡi tôi thay thế ngón tay. 

So với ngón tay thì lưỡi hưng phấn hơn, đây là kinh nghiệm của tôi khi quan hệ nhiều lần. 

Tôi thè lưỡi ra và khuấy động nó trong khoang ấm áp. 

Mẹ nói "À", cơ thể mẹ căng lên và bắt đầu lắc lư. Bụng dưới của cô co giật vài cái, mật ong trong lỗ của cô chảy ra như nước suối. 

Mẹ run rẩy, tôi ấn chặt vào âm đạo của mẹ để không cho mẹ trốn thoát. Lưỡi tôi liên tục khuấy động trong âm đạo, môi tôi dính chắc vào âm đạo của cô ấy. Tôi uống hết nước âm đạo chảy ra khỏi miệng mà không rỉ ra một giọt nào. 

Mật ngừng chảy ra, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, cơn cực khoái nho nhỏ cũng kết thúc. Tôi hài lòng rời đi, sờ vào mông mẹ và nói: “Mẹ ơi, quay mông lại đi”.

Mẹ đang trong cơn cực khoái và bối rối. Cô ấy nghe lời tôi nói, ngoan ngoãn quay lại và chĩa mông về phía tôi. 

Nhìn con bướm to lớn nhiều màu sắc trên hông và chiếc nơ ở đuôi, lòng tôi dâng lên một niềm phấn khích và phấn khích không tả nổi. Chỉ sau đó miệng tôi mới cảm thấy khô sau khi nếm mật ong. 

Tôi nhấc cái đuôi mềm mại của mình lên, để lộ bông hoa cúc nhỏ màu hồng ở khe mông, những nếp gấp mỏng manh quanh lỗ hậu môn như những cánh hoa. 

Lỗ đít của mẹ dường như cảm nhận được hơi thở của tôi, nó co lại theo nhịp thở của chính mẹ trong sự xấu hổ và lo lắng, tạo cho người ta một ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

Sau khi mở lỗ đít của chị Xiuying, tôi không thể quên được lỗ đít của mẹ tôi và thề sẽ cởi nó ra. 

Tôi chỉ chiêm ngưỡng nó trong vài giây nhưng tôi không thể kìm được sự ham muốn trong lòng. Tôi thè lưỡi ra, lướt qua khe mông và liếm nhẹ những nếp thịt ở lỗ đít. 

Mẹ như bị điện giật. Cơ thể cô cứng đờ và mông cô không ngừng run rẩy. Điều này khiến tôi không thể liếm được nữa. 

Cô ấy dùng trái tay nắm chặt vai tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào cơ khiến tôi đau. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, hoảng sợ cầu xin: "Giang Giang... đừng... đừng liếm chỗ đó... a..."

Mẹ kêu lên, tôi tóm lấy hai cái mông to của mẹ, dang rộng sang hai bên, lại đưa lưỡi vào lỗ đít mẹ và liếm thật tệ.

Tôi chưa bao giờ liếm lỗ đít của mẹ tôi ở thế giới Kunlun. Cô ấy đã canh giữ chặt chẽ và không để tôi đi quá xa. 

"A...ah...đừng liếm nó...ngứa quá...ah...ngứa quá...đừng liếm ở đây...ở đây bẩn quá...đừng liếm nó...nơi này hôi quá...ah...đừng..."

Mẹ tôi cứ run rẩy và la hét cầu xin sự thương xót, nhưng dù thế nào đi nữa, bà cũng không thể ngăn cản tôi.

Lần đầu tiên bị con liếm hậu môn, mẹ xấu hổ lắm. 

Tôi thậm chí còn dùng hết kỹ năng lưỡi của mình, liếm đầu lưỡi nhiều lần xung quanh lỗ đít, cố gắng làm cho mẹ tôi thư giãn, nhưng việc liếm lỗ đít đó khó chịu đến mức mẹ tôi không thể thả lỏng cơ thể chứ đừng nói đến đầu óc. 

Lỗ đít co lại mạnh mẽ, mẹ có được một cảm giác mới mẻ, hưng phấn mà mẹ chưa từng trải qua, khiến mẹ vô cùng xấu hổ nhưng cũng vô cùng hưng phấn. 

Tôi thè lưỡi thật mạnh, tạo thành một mũi khoan thịt rồi đẩy thật mạnh vào lỗ đít đang khép kín của mẹ. Cái lỗ đít chìm sâu, mũi tôi bị vùi vào vết nứt mông, nhưng tôi vẫn không thể phá bỏ sự kiềm chế của cái lỗ đít. Có vẻ như chỉ có con cặc của tôi mới làm được.

“A…” Vừa lúc đầu lưỡi thâm nhập, mẹ tôi hét lên một tiếng, âm thanh lớn đến mức như xuyên thủng bầu trời. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng mẹ hét to đến vậy.

Mẹ chỉ hét lên một tiếng rồi há to miệng nhưng không còn phát ra được âm thanh nào nữa. Cơ thể cô run rẩy, một đường mỏng trong suốt chảy ra từ giữa môi âm hộ, từ từ rũ xuống.

Thật lâu sau, mẹ tôi mới lấy lại bình tĩnh, lỗ đít của mẹ vẫn bị tôi liếm. Cô lập tức cầu xin sự thương xót: "A... Giang Giang... dừng lại... a... Mẹ, xin dừng lại... a... con không thể làm được nữa... đừng đẩy lùi... a..."

Tôi đâm thêm một lần nữa, mẹ tôi kêu lên van xin. Cô ngã về phía trước và ném mình xuống giường, toàn thân run rẩy. 

Tôi ôm nhẹ vào người mẹ, luồn tay vào nách mẹ, ôm lấy đôi vai mịn màng của mẹ. 

Cử chỉ thân mật này có thể khiến các bà mẹ cảm thấy thoải mái.

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, có chuyện gì vậy?”

Mẹ thở hổn hển: “Liếm chỗ đó không được, kích thích quá, quá… xấu hổ quá, gặp ai cũng xấu hổ.”

Tôi cười: “Không sao đâu, đây đều là chuyện vui vẻ giữa vợ chồng mà thôi. Vợ ơi, nói cho anh biết, khi anh liếm lỗ đít em có thoải mái không?”

Mẹ lắc đầu liên tục nói: “Mẹ không thấy thoải mái chút nào, không hề…”

Mẹ chợt nhận ra điều gì đó, tức giận nói: "Con nói cái gì vậy? Mẹ không phải vợ con." 

Cuối cùng cô cũng phát hiện ra mấu chốt của vấn đề.

Tôi mỉm cười nói: "Tại sao không? Anh chỉ hứa với em một lần thôi."

Mẹ nói: “A, không đúng, ngươi là cố ý tìm cơ hội lừa gạt ta. Hừ, vừa rồi ta không để ý, vừa rồi rơi vào bẫy của ngươi.”

Tôi hôn lên tai mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ nói thật đi. Con liếm lỗ đít mẹ có thoải mái không? Nói thật đi."

Mẹ giật mình nói: “Mẹ thấy khó chịu quá, ngứa quá”.

Tôi cười nham hiểm: “Thật sao?”

Mẹ nói: “Ồ, tất nhiên là đúng rồi.”

Tôi siết chặt tay mẹ, gay gắt hỏi: “Mẹ ơi, mẹ hãy nói thật đi”.

Mẹ nhổ nước bọt: "Chỉ là cảm thấy không ổn thôi."

Tôi đứng dậy khỏi mẹ và nói: "Mẹ kiếp, mẹ chỉ thích nói dối. Khi con liếm lỗ đít của mẹ, tất cả nước từ phía trước âm hộ của mẹ đều chảy xuống đất."

Mẹ tôi quay lại, kinh ngạc nhìn tôi, vẻ mặt uy nghiêm như mẫu thân, nói: “Mắt con lóa rồi, chắc con nhìn nhầm rồi… a…”

Tôi tát vào mông mẹ khiến mẹ phải hét lên một cách bẽn lẽn và ngượng ngùng.

Tôi nói: “Anh nói thật à?” Mông là bộ phận cấm kỵ nhất trên cơ thể cô. Đánh đòn con có thể khiến mọi xấu hổ của người mẹ biến mất. Đây là bí mật tôi đã khám phá được ở thế giới Kunlun.

Hai má mẹ ửng hồng. Cô ấy biết tôi sắp làm gì, cô ấy ngượng ngùng và run rẩy nói: "Chỉ là... chỉ là không thoải mái thôi... à...đừng đánh vào mông nhỏ của mẹ...ah...đừng...ah..."

Tôi vỗ vào mông mẹ mấy cái, để lại vài vết tát đỏ nhạt trên cặp mông trắng trẻo của mẹ. Tôi nói: “Mẹ hư, nói thật đi, nếu không con lại bị đánh đấy”.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ lặng lẽ nhìn tôi, ánh mắt lảng tránh và ngượng ngùng như một cô bé nhút nhát. Cô ấy hoảng sợ đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay tôi. 

Cô mờ đi đôi mắt hình quả hạnh, nhẹ nhàng nói: "Tiểu tử xấu xa, Khương Khương xấu xa, đừng đánh mông nhỏ của mẹ."

Tôi mỉm cười và chạm vào mông mẹ. Mẹ sợ tôi đánh mẹ lần nữa nên nhẹ giọng nói: “Mẹ, nói thật là… ừm… tiểu ác độc… chỉ biết bắt nạt mẹ thôi…”

Mẹ tôi duyên dáng đến nỗi mắt tôi đỏ hoe và hơi thở trở nên gấp gáp. Một lúc lâu sau, mẹ mới thở dài, mệt mỏi nói: "Thích quá. Mẹ bị Giang Giang liếm lỗ đít, sướng quá."

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, ngượng ngùng nói: "Tương Khương... lần này... lần này anh hài lòng chưa?"

Tôi ôm xác mẹ, hôn đi hôn lại lên miệng mẹ và vui vẻ nói: “Mẹ là tuyệt vời nhất”.

Mẹ tôi không chỉ kể cho tôi nghe cảm giác khi bị liếm lỗ đít mà còn nói từ “thằng khốn nạn” mà bà từng cho là một từ bẩn thỉu. 

Sau khi tôi liếm lỗ đít của bà, mẹ tôi không ngại hôn tôi, và nỗi ám ảnh về tình dục của bà đã rời xa bà. 

Sau khi hôn mẹ đến ngạt thở, tôi nhanh chóng cởi quần, con cặc to lớn của tôi lập tức nhảy ra ngoài. Đường kính dày và thân hình siêu dài đã khiến người ta bị sốc nặng. 

Tôi kéo tay mẹ lại. Ngay khi chạm vào con cặc, cô ấy tự nhiên cầm nó và bắt đầu sử dụng nó. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, con liếm trước và sau cho mẹ. Mẹ liếm cặc cho con được không?"

Mẹ lắc đầu nói: "Không, thật xấu hổ, con không làm được. Giang Giang, mẹ đừng ép, con... con thật sự không làm được, mẹ... con cho con thời gian, mẹ... mẹ thích nghi, con... trong lòng con không thể vượt qua khảo nghiệm được. Dù sao mẹ cũng là mẹ ruột của con, mẹ cũng đã chiều chuộng con đủ rồi. Cho dù... cho dù mẹ... con đánh đòn con, mẹ cũng sẽ không đồng ý."

Dù tôi có nói gì thì mẹ tôi cũng luôn từ chối, còn oral sex thì hoàn toàn vô vọng. Tôi chỉ có thể đợi cho đến khi cô ấy vượt qua được rào cản cuối cùng trong trái tim mình, rào cản làm mẹ của một đứa con trai. Đến lúc đó, mẹ sẽ không chỉ là mẹ tôi mà còn là vợ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 140: Vợ chồng mẹ con

Được con gái liếm lỗ đít thực sự quá thú vị và mẹ cần phải nghỉ ngơi. 

Tôi vừa nằm xuống cạnh mẹ, mẹ liền nắm lấy tay phải tôi đặt dưới cổ mẹ. Rồi cơ thể xinh đẹp của cô ấy nghiêng về phía tôi, dùng tôi làm gối và ôm tôi thật nhẹ nhàng. 

Kiểu ôm thân mật giữa những người yêu nhau này đã được thực hiện vô số lần ở thế giới Kunlun. Mẹ tôi đã quen rồi và không còn ngại ngùng nữa. Bằng cách này cô có thể cảm thấy đủ an toàn.

Tôi ôm xác mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng rồi nói: "Mẹ ơi, con hỏi mẹ một điều. Khi con đụ mẹ ở dưới đó, cái nào thoải mái hơn, ngón tay, miệng, cặc... dương vật?"

Mẹ tôi mở mắt, liếc nhìn tôi rồi thì thầm: “Dùng dương vật nhỏ là thoải mái nhất.” Tư thế ngủ ấm áp giúp mọi người giao tiếp dễ dàng hơn và mẹ tôi đã trả lời câu hỏi gợi tình của tôi. 

Khởi đầu thuận lợi, tôi tiếp tục hỏi cô ấy: “Miệng cô có khó chịu không?”

Mẹ nói: “Miệng cũng thoải mái, nhưng không thoải mái bằng dương vật. Ngón tay là nơi khó chịu nhất”.

Tôi tò mò hỏi: "Ngón tay của bạn có khó chịu không? Bạn cũng đổ rất nhiều nước khi tôi dùng ngón tay."

Mẹ tôi quát: “Con gặp rắc rối gì thế? Không muốn ngủ thì cút khỏi đây”. Cô ấy lăn qua lăn lại sang một bên, quay lưng về phía tôi để nghỉ ngơi. 

Mẹ có chút nóng nảy. 

Tôi bước tới, vòng tay qua eo mẹ, ôm mẹ từ phía sau, nhẹ nhàng dỗ dành: “Được rồi, con không hỏi nữa.” Tôi nói: “Mẹ ơi, vợ ơi, cơ thể mẹ thật tuyệt, toàn thân mẹ thơm quá”.

Mẹ tôi dùng vai đập vào ngực tôi nhổ nước bọt: "Chậc, đừng hét. Mẹ là mẹ con chứ không phải vợ con. Mẹ luôn thích nói những lời thô tục."

Tôi ngập ngừng nói: “Nhưng chúng ta đã làm những việc mà chỉ có vợ chồng mới làm được. Em không phải là vợ anh thì là gì?”

Mẹ tôi lại huých tôi một cái rồi nói: “Ồ, con chiếm được lợi thế thật là người tốt. Con có... nhất thiết phải nói những lời đó để sỉ nhục mẹ mẹ không? Mẹ đã làm chuyện vô liêm sỉ như vậy rồi, con còn muốn nói nữa.”

Khi tôi nhắc đến những điểm đau, mẹ tôi có chút lo lắng. 

Tôi nhẹ nhàng an ủi mẹ: “Mẹ đừng tức giận, hãy nghe con nói, dù sao sau này chúng ta cũng không thể xa nhau, mẹ có thể thử nói vài lời thân mật và gọi con thân mật hơn nhé”.

Mẹ nói: “Mẹ sẽ không nói.” Sau đó bà nói: "Con là con trai của mẹ. Chúng ta đã đi ngủ rồi, mẹ đã gọi con là tiểu tử xấu xa. Như vậy còn chưa đủ thân mật sao? Con còn muốn nghĩ xem mẹ gọi con là gì sao?"

Là một người mẹ, mẹ thật sự đã mạnh dạn gọi tôi bằng những cái tên trìu mến đó. Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa nên nói: “Khi chúng ta quan hệ, anh chưa bao giờ gọi tôi là con trai, Giang Giang cũng hiếm khi gọi như vậy”.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, như thể lời nói của tôi khiến mẹ rất xấu hổ. 

Chờ một lúc, mẹ tôi mới nói: “A, con tưởng mẹ không biết ý nghĩ xấu của con. Mẹ… mẹ… mỗi lần mẹ gọi con là “Giang Giang”, dương vật của con trở nên cứng ngắc, con lại thích nói những lời dâm ô để bắt nạt mẹ.”

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, sao có thể coi đây là bắt nạt được? Đây là tình yêu vợ chồng. Mỗi lần con gọi mẹ là thân dưới của mẹ vẫn bị kẹp chặt, nước chảy rất nhiều. Mỗi lần con gọi mẹ, chẳng phải mẹ sẽ thoải mái và hưng phấn hơn sao? Lên đỉnh cũng dễ dàng hơn”.

Mẹ hét lên: “Đừng nói nữa, nếu còn nói nữa, mẹ sẽ xé miệng con”.

Tôi nói: "Được rồi, chúng ta không nói chuyện nữa. Mẹ, mẹ đã nghỉ ngơi chưa? Hãy làm việc gì đó nghiêm túc đi."

Mẹ thì thầm: “Mẹ chưa nghỉ ngơi tốt, con… con muốn nghỉ một đêm.” Cô ngập ngừng nói, hình như cũng muốn nhưng lại ngại ngùng không dám nói ra. 

Khi đến giờ biểu diễn, tôi nói: “Mẹ quay lại đi”.

Mẹ quay lại, mặt đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng nhìn tôi chằm chằm và hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, để con chụp ảnh cho mẹ nhé. Chắc mẹ chưa bao giờ thấy mình đẹp nhất đâu”. Tôi dùng điện thoại di động chụp lại khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và đưa cho mẹ xem. 

Mẹ tôi sờ má và tự nhủ: “Sao mặt mình đỏ thế nhỉ?” Trong đôi mắt ngạc nhiên của cô có chút ngạc nhiên. Có vẻ như cô ấy cũng đánh giá cao vẻ đẹp của mình. 

Tôi nói: "Điều này có nghĩa là mẹ đang rất hạnh phúc. Vì vậy, mẹ ơi, mẹ hãy luôn mỉm cười. Khi mẹ cười, Tây Tử và Điêu Thuyền sẽ đứng sang một bên. Những người khác cũng phải giống như mẹ. Mẹ đã là một người tuyệt vời trên thế giới rồi."

Mẹ ném điện thoại cho tôi, khịt mũi nói: “Con bảo mẹ quay lại, chỉ có thế thôi à?” Trong lời nói của cô có chút oán giận. 

Tôi nói: "Tất nhiên là không, còn có những người khác." Với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt, mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và lắp bắp: "Còn gì nữa... còn gì nữa?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con dùng dương vật của mình để đụ mẹ không?”

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ đỏ lên vì xấu hổ, mẹ nhẹ nhàng nói: "Con... con thực sự muốn biết."

Tôi đáp: “Ồ, tất nhiên, điều này rất quan trọng. Nếu bạn không thoải mái, tôi có thể thay đổi. Nếu bạn thấy thoải mái thì cứ nói ra”.

Mẹ mắng: "Cái đó của con lớn như vậy, sao có thể... sao có thể..."

Mẹ tôi không thể nói từ "khó chịu" dù thế nào đi nữa. 

Tôi cố ý hỏi và nói: “Sao điều đó có thể xảy ra được?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không còn nữa.” Cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Con cặc nhỏ cảm thấy rất thoải mái.” Ý của cô ấy là, "Con cặc nhỏ khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái."

Nhưng tôi hỏi: "Làm thế nào để một dương vật nhỏ cảm thấy thoải mái?"

Mẹ lo lắng nói: “Con dùng dương vật nhỏ, mẹ… con thấy rất thoải mái. Ôi, con ngốc quá.”

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, ngay khi con làm mẹ cảm thấy thoải mái, chúng ta hãy dạo đầu một chút nhé.”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không, bẩn lắm.” Mẹ đã trải qua màn dạo đầu trước khi đụ lỗ của mình. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thân hình tiên nữ, trên người không có thứ gì ô uế cả”.

Tôi lăn ra khỏi giường, dựa lưng vào mép giường, tựa đầu vào giường nói: "Mẹ ơi, chúng ta đổi tư thế mới nhé. Mẹ luôn nói con bắt nạt mẹ. Hôm nay là mẹ bắt nạt con. Quỳ trên đầu con, giống như con gái ở trên."

Tôi nghịch nghịch đôi tay của mình. 

Mẹ đứng trước mặt tôi với dáng người duyên dáng. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng, nhấc chân trái lên, bắt chéo vai tôi và quỳ gối bên tai tôi. Chân phải của cô ấy cũng đi theo con đường tương tự, quỳ bên kia tôi, hạ thấp eo và quỳ trên giường. 

Mẹ ngượng ngùng khoác đuôi lên lưng để tôi không nhìn thấy được. 

Âm hộ màu hồng không hợp tuổi của cô ấy đang nghiêng về phía mặt tôi, và có một vết ướt nhẹ ở giữa môi âm hộ của cô ấy, đang tỏa sáng một chút. Đây là xung lực sinh lý được tạo ra khi tôi liếm lỗ đít của cô ấy. 

Lỗ mật gần đến, một cỗ mùi thơm quyến rũ chậm rãi bay tới, mùi hương càng ngày càng nồng. 

Tôi sờ vào chân mẹ, điều chỉnh phương hướng và tư thế, đưa miệng thẳng vào âm đạo, cười nói: “Mẹ ơi, con ở đây.” Tôi thổi một hơi nóng vào âm đạo thật gần. 

"Ừ~"

Mẹ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, âm thanh có chút khó chịu không chịu nổi, âm hộ mềm mại ẩm ướt của mẹ khẽ run lên vài lần, cái lỗ màu hồng của mẹ siết chặt, rồi run rẩy mở ra, hai chân xinh đẹp cũng run rẩy. 

Tôi lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm quanh môi âm hộ mịn màng. Mỗi lần tôi liếm, mẹ tôi lại run rẩy mất tự nhiên. Thời gian trôi qua, cuối cùng cô ấy cũng thích nghi với sự trêu chọc của tôi và không còn run rẩy dữ dội như vậy nữa. 

Dưới sự phục vụ nhẹ nhàng của lưỡi tôi, mẹ tôi rên rỉ rất hay: “Hmm… ừm… ừm… chậm thôi… có chút nhột… ừm…”

Tôi liếm môi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?”

Mẹ ậm ừ đáp: "Hmm...thoải mái...ừm...ừm...ừm..." Tiếng rên thỏa mãn tuy nhỏ nhưng giọng mẹ vẫn vui vẻ. Rõ ràng là cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi được tôi liếm.

Tôi liếm vùng xung quanh môi âm hộ vài lần, rồi bắt đầu liếm âm đạo đầy mỡ. Mật ong dính từ từ chảy ra, tôi đưa vào miệng. Mật ong dường như vô tận, vặn vẹo khi môi bé đóng mở, không ngừng ép ra từ sâu trong âm đạo.

Cái lỗ hồng mềm như thạch, mật ong bám vào thật thơm ngon. 

Tôi kiểm soát lưỡi mình và liếm từ dưới lên trên. Mỗi lần lưỡi tôi trượt qua lỗ, nó lại được bao phủ bởi mật ong. Mẹ không nhịn được bị trêu chọc, thân thể lại bắt đầu run rẩy. 

Cuối lỗ, phần thịt nhỏ màu hồng dễ thương căng ra và nổi lên. 

Tôi thả một tay ra và vuốt ve nhẹ nhàng quanh âm vật của mình. 

Mục đích ban đầu là để mẹ thư giãn nhưng âm vật lại quá nhạy cảm. Người mẹ không những không thả lỏng mà cơ thể càng bị kích thích và run rẩy. 

Tôi đặt ngón tay cái lên âm vật của mình và xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn. 

Toàn thân mẹ co giật, như bị điện giật, mẹ rên rỉ một cách dâm đãng: "A... a... a!!! Chậm lại... quá... quá kích thích... a... ta chịu không nổi..."

Tay kia đang vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ cô, ngón tay vô tình hay cố ý chạm vào vết nứt mông, nhắm thẳng vào lỗ đít của bà. 

Lưỡi nó không ngừng liếm lỗ, môi mút mạnh những cánh hoa nhỏ nhuốm mật, nếm thử vị tươi ngon của bánh bao bạch hổ của mẹ. 

Bàn tay xấu đang chạm vào mông mẹ tôi đã xâm chiếm hoàn toàn vết nứt trên mông của mẹ, những ngón tay của mẹ đang nhẹ nhàng vuốt ve quanh lỗ đít. 

Mỗi lần đầu ngón tay tôi lướt qua những nếp gấp mỏng manh của hậu môn, mông mẹ tôi siết chặt, lỗ đít mẹ lún sâu như muốn trốn tránh sự vuốt ve của tôi. 

Lúc này lưỡi tôi đã chui vào lỗ mật của mẹ rồi. Đầu lưỡi tôi đi sâu và khuấy động trong khe hẹp và mịn màng. 

Mật ong ngọt ngào và ấm áp chảy tự do khắp cơ thể trong giây lát, giống như một trận lũ vỡ bờ, đổ xuống từ sâu trong âm đạo. 

Ba nơi nhạy cảm và đáng xấu hổ đã bị tôi khiêu khích tột độ. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa, hét lớn: “A... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ không thể làm được nữa, mẹ không thể làm được nữa... Mẹ không thể làm được nữa... Kích động quá... Chà... con không thể chịu đựng được nữa..."

Thắt lưng chìm xuống, toàn bộ âm đạo ướt át hoàn toàn áp vào mặt tôi, miệng và mũi tôi dính đầy nước trơn. 

Mẹ toàn thân run lên, rên rỉ rên rỉ, chống cự lại sự tác động của khoái cảm tuyệt vời. 

Đầu anh lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc dài óng mượt xõa ra, rối bù và mất đi hoàn toàn vẻ tự nghiêm. 

Liếm được một lúc, tiếng rên rỉ của mẹ tôi chợt im bặt, thân dưới của mẹ ấn mạnh xuống, ấn chặt đầu tôi xuống giường khiến tôi khó cử động. 

Toàn thân mẹ run lên dữ dội, bụng dưới và mông co giật như co giật, nước mật phun ra như thác. Tôi không thể cưỡng lại được, và gần như mặt tôi ướt đẫm. 

Mẹ co giật như thế chừng nửa phút, rồi mẹ xoay tấm thân mảnh khảnh ra khỏi đầu tôi, nằm nghiêng, thở nặng nhọc như thể vừa trải qua một cuộc tập luyện vất vả. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đẫm mồ hôi và bộ ngực lớn run rẩy theo hơi thở dữ dội. 

Tôi đứng dậy, liếm lớp mật ong ấm áp trên môi, cầm lấy khăn giấy đầu giường, quỳ xuống cạnh mẹ, lấy ra mấy tờ khăn giấy, lau nước ép tình yêu trên mặt, rồi hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ cao trào, làm ướt mặt con.”

Mẹ tôi mở đôi mắt hạnh nhân như xuân, ngượng ngùng nhìn tôi. Thấy mũi tôi có nước, cô tức giận nói: "Ai bảo anh làm vậy? Hừ, anh đáng bị như vậy." Cô ấy còn lấy ra một ít khăn giấy và lau vào âm đạo ẩm ướt của tôi. 

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ đạt cực khoái phải không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Con biết rồi mà còn hỏi à?”

Tôi hỏi lại: “Thoải mái không?” Tôi sợ mẹ nói dối nên tôi nói thêm: “Hãy nói sự thật, đừng nói dối mẹ”.

Mẹ tôi ánh mắt lơ đãng, khẽ gật đầu nói: “Ừ.” Mặt cô đỏ lên vì xấu hổ, còn nói thêm: "Thoải mái... tiểu tiện nhân... Tôi không bắt nạt cậu, rõ ràng là cậu làm mẹ cậu thất vọng." Cô ấy nằm trên giường, không muốn cử động, đưa cho tôi vài quả bóng giấy và nói: “Vứt chúng đi cho tôi”.

Thùng rác từ phòng ngủ của cô không được mang theo.

Tôi lấy quả bóng giấy và ném thẳng xuống đất. 

Mẹ tôi thấy vậy liền mắng: “Sao con lại ném nó xuống đất?” 

Tôi vội nói: “Tôi không mang thùng rác, lát nữa tôi sẽ quét. Bây giờ chúng ta phải làm việc.”

Không một lời giải thích, tôi quỳ giữa hai chân mẹ. Con cặc của tôi đã sẵn sàng để phát triển. Chiếc nhẫn ma thuật tỏa sáng rực rỡ, các đường gân và mạch máu phồng lên, bao phủ toàn bộ cơ thể con gà trống, và quy đầu khổng lồ toát ra hơi thở nóng bỏng. 

Mẹ ngượng ngùng che mặt, đôi mắt phóng ra từ kẽ ngón tay, nhìn con cặc to lớn khiến mẹ muốn chết. 

Mặc dù cô đã từng gặp anh trước đây, nhưng sau vài ngày gặp lại, cô sợ hãi trước kích thước của con cặc đến nỗi lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Những chuyển động nhỏ cực kỳ khó phát hiện. May mắn thay, sự chú ý của tôi đã tập trung vào cô ấy. Tôi tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này và lòng tôi rung động. Tôi biết rằng "Mẹ cũng muốn nó." Cô không thể quên niềm vui mà con gà trống mang lại cho cô.

Cô vừa định lao tới, mẹ cô đột nhiên nói: "Giang Giang, mẹ hơi khát, con lấy giúp mẹ một cốc nước." Cô đổ mồ hôi rất nhiều và mất rất nhiều nước. Cô nghĩ mình thực sự khát nước.

Tôi ra khỏi giường và nói: “Hãy đến ngay”.

Tôi mở cửa lấy nước cho mẹ, và có thói quen đóng cửa khi ra ngoài. Tình cờ cửa đóng lại, lúc đó tôi mới nhớ ra khóa cửa của mẹ tôi có mật khẩu vân tay. Không có mật khẩu vân tay thì không vào được.

Không suy nghĩ nhiều, tôi rót một cốc nước ấm, gõ cửa gọi: “Mẹ ơi, mở cửa đi”.

Mẹ tôi nhổ nước bọt vào phòng: “Thật là con bất cẩn quá, lần sau con cẩn thận hơn nhé”.

Mẹ bước xuống giường mở cửa, cầm cốc nước trên tay tôi, cầm cốc nước bằng cả hai tay rồi uống ùng ục. 

Nhìn nút vân tay trên ổ khóa, tôi nghĩ ngợi rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ lấy dấu vân tay cho con đi, để con không ngại đóng cửa lại”. Tôi thèm muốn chiếc chìa khóa cửa này từ lâu, nó thường xuyên cản trở mối quan hệ giữa tôi và mẹ. 

Mẹ nhìn tôi, đặt cốc nước lên bàn rồi nói: “Sau này con nên chú ý hơn nhé”. Cô ngồi xổm xuống, dùng ngón tay ấn vào vòng tròn số trên ổ khóa rồi nói: "Đặt ngón cái vào dấu vân tay để xác định dấu vân tay."

Tôi rất ngạc nhiên và ghi lại dấu vân tay của mình. Tôi sợ mẹ lừa nên tôi đóng cửa lại và thử, mọi chuyện vẫn ổn. 

Mẹ tôi cười khinh thường nói: “Hừ, con sợ mẹ lừa con à?” Không có cách nào, tôi đã bị mẹ lừa quá nhiều lần, tốt nhất nên cẩn thận. 

Cánh cửa vốn đã đóng với mẹ tôi nay đã mở ra với tôi. 

Trong cơn phấn khích, tôi ôm xác mẹ và hôn mẹ say đắm. 

Mẹ rất yêu tôi và gắn bó với tôi một cách say mê. Trong lúc hôn tôi, hai cô nàng mềm mại của cô ấy vuốt ve cơ thể tôi một cách say đắm. 

Con cặc của tôi cọ xát vào làn da mềm mại của mẹ, tôi muốn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cho tôi bú. Tôi hỏi: "Mẹ ơi, giúp con liếm con cặc nhỏ của con được không?"

Mẹ vội vàng lắc đầu nói: “Không, mẹ hứa không ép mẹ.”

Vẫn không thể nhận được lời hứa của mẹ. 

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, chậm rãi bước đến bàn trang điểm, nhấc một chân của mẹ đặt lên ghế. 

Mẹ biết tôi định làm gì nên rướn người về phía trước, chống tay lên bàn trang điểm, hơi nhấc mông lên để lộ âm hộ.

Tôi cầm quy đầu và nhẹ nhàng cọ nó vào cái lỗ trơn trượt. Chất lỏng tình yêu dính dính nối giữa quy đầu và lỗ, phát ra âm thanh ma sát nhớp nháp “khụt, phun ra…”. Tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có muốn không?"

Khi quy đầu ra khỏi lỗ mật, mông mẹ lùi về phía sau, muốn xoa quy đầu. Rõ ràng là cô ấy muốn, nhưng cô ấy nói: "Tôi...tôi...cứ làm nếu bạn muốn, đừng nói chuyện...ừm..."

Cô ấy cố tình phát ra tiếng rên rỉ nóng bỏng để quyến rũ tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và muốn thâm nhập ngay vào đó và đụ cô ấy cho đến chết. 

Tôi chạm vào chiếc đuôi cáo của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa lỗ quy đầu, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ ơi, đừng xấu hổ, hãy nói cho con biết nội tâm của mẹ, con sẽ rất vui, sau này con sẽ nỗ lực hơn để phục vụ mẹ. Thôi, nói chậm thôi, nghĩ về thế giới Côn Luân, đừng cảm thấy gánh nặng, hãy nói ra, con sẽ làm mẹ vui hơn ngay lập tức.”

Mẹ rên rỉ, cặp mông xinh đẹp hơi vặn vẹo, muốn được kích thích nhiều hơn. Tôi nhẹ nhàng di chuyển bàn tay của mình quanh cơ thể mẹ, cố gắng làm cho mẹ thư giãn và nói: "Mẹ ơi, đừng sợ, hãy nói cho con biết, đừng lo lắng."

Mẹ xấu hổ đến mức suýt đập đầu xuống bàn trang điểm, hình như tôi nhìn thấy mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi mới nhẹ nhàng nói: “Nếu con muốn… ừm… con vào đi… ừm…”

Tôi duỗi thẳng con cặc của mình, nhét quy đầu vào lỗ và ngừng bước vào. Tôi trêu: "Anh có muốn dương vật của anh chui vào không?"

Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng và nói: “Ừ.” Quy đầu khổng lồ mở ra khoang bùn và từ từ đi sâu vào bên trong, con gà trống từng chút một biến mất ở cửa hang. 

Tôi sung sướng hét lên: "Này...Mẹ ơi, chặt quá...Ồ...bấm con sướng quá...Hình như chặt hơn trước...Ồ...Mẹ ơi, mẹ thấy dễ chịu không?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Thoải mái… ừm… chậm thôi… có chút sưng lên… ừm… ừm…”

Lâu ngày không vào, âm đạo của mẹ càng siết chặt hơn. Mặc dù có sự trêu chọc từ màn dạo đầu và khoang được làm mịn nhưng vẫn khó đưa vào. Sau một thời gian dài, chỉ có một phần ba dương vật được đưa vào. Nó hơi đau do bị véo, nhưng hương vị thật tuyệt vời. 

Tôi ngừng đưa vào và hôn vào lưng mẹ để mẹ làm quen với cặc và xoa dịu sự hưng phấn của bản thân. 

Một lúc sau, anh mới nói: “Mẹ ơi, vẫn chưa xong đâu, mẹ có muốn con nhét tiếp vào không? Đổ đầy vào đi.”

Mẹ run rẩy nói: “Ừ… ừm… con vào đi… ừm… con phải đi chậm thôi… Mẹ… lâu rồi mẹ không làm… sưng quá… ừm… của con lớn quá… con phải làm quen trước đã…”

Đẩy mạnh về phía trước, quy đầu xuyên qua lớp thịt dày như mật ong và chạm tới lối vào tử cung của Hoa Tâm. 

Biết chỉ còn tử cung của tôi là chưa được đưa vào, mẹ tôi kêu lên: “Hmm...đừng cử động nữa...sưng quá... ừm...để mẹ tập cho quen đi...ừm..."

Tôi cười hỏi: “Sao cao thế? Dương vật có to quá không?”

Mẹ thở hổn hển và trả lời: "Ừ... ừm... con... dương vật của con to quá... mẹ không chịu nổi."

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ không được gọi con là Gà Nhỏ nữa. Con lớn rồi không phải trẻ con nữa, mẹ có thể gọi con bằng tên khác cũng được”.

Mẹ nói: "Nó gọi là gì?"

Tôi run rẩy nói: "Anh... làm ơn gọi tôi là con cặc hay con cặc lớn."

Nghe tôi bảo mẹ tôi nói những điều dâm ô. 

Mẹ xấu hổ đến cực điểm, thân thể mảnh dẻ run rẩy, âm hộ co rút mạnh mẽ, như muốn bóp nát con cặc, mẹ nhẹ nhàng hét lên: "Gà...gà...lớn...lớn...con cặc lớn..." Những lời này ngắt quãng, một tiếng rên rỉ yếu ớt. Nếu thính giác của tôi không tốt hơn người thường bao nhiêu thì có lẽ tôi sẽ không nghe được. Mẹ xấu hổ đến mức run cả người.

Ham muốn thú tính lúc này bùng nổ, cặc tôi nhảy lên vài lần, ham muốn xuất tinh hưng phấn ập đến khiến tôi gần như xuất tinh. Tôi nghiến răng nghiến lợi để kìm lại việc xuất tinh nên không xuất tinh. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nói điều gì gợi cảm và có tác động mạnh mẽ như vậy. Tôi ôm eo cô ấy không dám cử động vì sợ cơn xuất tinh sẽ lại đến.

“Đừng chà… a… a…” Khi gà đập, quy đầu cọ vào giữa bông hoa, khiến mẹ tôi rên rỉ. 

Hoa Tâm hơi mở tử cung ra, ngậm miệng ngựa vào miệng, hôn lên quy đầu từng cái một. Điều này đang giết chết tôi. Cô ngẩng đầu lên nói: "Ồ... sảng khoái quá... Mẹ ơi, tử cung của mẹ đang cắn con, mẹ cũng cảm nhận được à?"

Đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với mẹ. Cô ấy rất nhạy cảm. Chạm vào bất cứ nơi nào sẽ gây ra phản ứng rất lớn. 

Mẹ ậm ừ vài tiếng, cơ thể khẽ run lên, hông từ từ vặn vẹo để thích ứng với sự xâm nhập của cặc. 

Dần dần, ham muốn bắn súng biến mất và tôi nghĩ mẹ tôi nên làm quen với việc đó. 

Một tay chạm vào đùi nâng lên của mẹ, tay kia chạm vào vòng eo mềm mại của mẹ, nói: "Mẹ, con cử động."

Mẹ trầm giọng đáp: "Ừ...con...chậm thôi..."

Con gà trống từ từ được rút ra khỏi lỗ mềm chật hẹp, ở lại một lúc rồi lại xâm chiếm. Quá trình này diễn ra rất chậm rãi, có thể cảm nhận rõ ràng sự co rút của ngọt ngào cùng sự căng thẳng của người mẹ. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, bên trong chật quá.”

Mẹ nói: “Đã lâu rồi mẹ không làm. Tất nhiên… đương nhiên là chật rồi… ừm… ừm… chưa kể con… con… cặc con to quá… ừm…”

Tôi đẩy vài lần trong sự phấn khích. Mẹ tôi ngọt ngào kêu lên: "Chậm lại... tiểu quỷ... ừm... con biết bắt nạt mẹ... à... chậm lại đi..."

Cô ấy đã đổi tên "cock" thành "dick". 

Việc tập luyện của tôi vẫn có hiệu quả và tôi an ủi cô ấy: "Được rồi, tôi sẽ từ từ thôi." Con gà bay chậm lại nhưng mẹ tôi phản ứng mạnh mẽ. Mỗi lần tôi đẩy, mẹ tôi đều rên rỉ khe khẽ. Có vẻ như cô ấy đã thực sự chán nản trong vài tháng qua. 

Con cặc đủ dài và lần nào tôi cũng nhét nó vào thật sâu. Quy đầu lần nào cũng áp sát vào Hoa Tân. Mỗi lần đưa vào, cái miệng nhỏ nhắn của Hứa Tín lại mút mạnh vào quy đầu. 

Khi số lần đưa vào tăng lên, miệng tử cung mỏng manh sẽ ngày càng mở rộng hơn và lực hút của khoang tử cung sâu bên trong trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi cảm thấy cổ tử cung của mình có thể chứa được hầu hết quy đầu, và tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con đã nhét hết vào rồi."

Mẹ quay đầu sang một bên, nhắm hờ đôi mắt hình quả hạnh và nhìn tôi đầy bối rối. Đôi mắt đen của cô biến thành màu hồng tím mê hồn, lộ ra dục vọng vô hạn. Cô ấy thật quyến rũ và gợi cảm. Cô ấy mở môi và nói, "Được rồi... chậm thôi..."

Tôi rút cặc ra một chút, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi đẩy mạnh, quy đầu chạm vào giữa bông hoa, lập tức bóp chặt lỗ tử cung, rồi bẻ gãy cổ tử cung chật hẹp, chiếm trọn tử cung hẹp và mỏng manh, biến tử cung thành hình quy đầu. 

"À..."

Mẹ ngẩng cổ, ngửa đầu ra sau, há miệng đột nhiên hét lên, thân thể run rẩy không tự chủ, bàn trang điểm đỡ cánh tay mẹ cũng rung theo, mỹ phẩm trên đó run rẩy, móng tay cứng rắn cào lên bàn phát ra âm thanh chói tai.

Người mẹ kiễng chân lên, không chịu nổi việc đưa dương vật quy đầu vào tử cung. 

Sau khi trải qua lễ rửa tội để Thiên Hồ trở lại trường sinh bất tử, tử cung của cô là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể. Sau vài tháng, cô lại nhận được một con gà trống, đương nhiên cô không thể chịu đựng được sự kích thích.

Tôi đã có nhiều kinh nghiệm trong việc mở tử cung. Tôi lặng lẽ ôm eo mẹ, không dám thở một hơi, yêu cầu mẹ thả lỏng càng nhanh càng tốt. 

Khoang tử cung mỏng manh, mềm mại và nhờn, nóng ẩm, quấn chặt lấy toàn bộ quy đầu, quằn quại mút theo hơi thở của mẹ, khiến tôi cảm thấy thư thái cả về thể xác lẫn tinh thần, như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

“Huh…huh…” Chỉ cần đưa nó vào tử cung như thế này, hơi thở của mẹ tôi đã trở nên gấp gáp, tim đập loạn xạ, máu khắp người tràn ngập niềm vui. Cô ấy nằm trước mặt tôi, thở dốc.

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi giận dữ mắng tôi: "Không phải mẹ đã bảo con đi chậm lại sao? Con... con đã nỗ lực nhiều đến mức gần như tắt thở."

Tôi nhăn mặt nói: “Tôi không nhịn được. Nó không thể đưa vào tử cung nếu không dùng vũ lực. Bạn chưa bao giờ làm điều này trước đây à?”

Mẹ quát: “Đừng nói nữa”.

Tôi mỉm cười và nói: “Được rồi, chúng ta không nói chuyện nữa”. Tay tôi vòng qua lưng mẹ và nói: “Mẹ ơi, mỗi lần con đưa nó vào tử cung của mẹ, con có cảm giác như đang ở nhà. Tử cung của mẹ mềm mại, rất mịn màng và ấm áp, quấn lấy quy đầu thật dễ chịu. Mẹ cảm thấy thế nào?”

Mẹ nhổ nước bọt: “Tôi cảm thấy như đang xì hơi, tôi sưng tấy quá”. Cô ấy lại nói dối nên tôi tát mạnh vào mông cô ấy, gay gắt nói: “Mẹ hư, nói thật đi”.

Mẹ tôi thút thít, xấu hổ nhưng nhìn tôi ngượng ngùng, nói với giọng đáng thương: “Con khốn nạn… không… đừng đánh vào mông nhỏ của mẹ.”

Tôi nói: “Vậy thì kể cho tôi nhanh đi.”

Tôi giơ lòng bàn tay lên như muốn tấn công. 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Con nhỏ này… chỉ… chỉ… thích bắt nạt mẹ, mẹ, nói thật đi. Ờ… mẹ… mẹ thích… thích con thọc… vào bụng mẹ… à… thật xấu hổ…” Không nhịn được lời nói xấu hổ của mình, mẹ quay người nằm thẳng trên bàn trang điểm, đôi tai lộ ra đỏ bừng. 

Nếu tử cung là bộ phận nhạy cảm nhất của người mẹ thì việc đánh đòn con là điều đáng xấu hổ nhất mà bà mẹ cho rằng. Chỉ có tôi mới biết bí mật này. 

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con sẽ cho mẹ bay ngay và cho mẹ biết niềm vui được làm phụ nữ. Từ nay trở đi, hãy là người phụ nữ của con!!!”

Mẹ không trả lời nên tôi cũng không quan tâm. Tôi véo vào cặp mông to của cô ấy và bắt đầu bơm cô ấy bằng những cú vuốt nông và sâu, con cặc dày của tôi phi nước đại trong âm hộ mềm mại như gelatin. 

Niềm vui được thâm nhập được chờ đợi từ lâu đã lan đến mẹ tôi và tôi. Tôi đã làm điều đó với ba người phụ nữ khác. Không ai trong số họ nhạy cảm như mẹ tôi. Mẹ tôi ngay từ đầu đã không chịu nổi. Cô liên tục rên rỉ và thở hổn hển. 

“Pah, pah, pah…” Sau khi quy đầu được đưa vào tử cung, toàn bộ cặc đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Bìu và háng va vào mông mẹ khiến cặp mông béo run rẩy, mông lăn lộn. 

Chiếc đuôi lông xù được uể oải kéo dài ở phần lưng dưới, tăng thêm chút quyến rũ cho giới tính. Chiếc ruy băng kẹp tóc có tua rua tung bay, hình xăm con bướm sặc sỡ thật quyến rũ khiến tôi đâm mạnh hơn. 

Tôi nhéo mông mẹ hỏi: “Mẹ có thoải mái không?” Việc này là để cô ấy nói ra sự thật, nếu không tôi sẽ đánh cô ấy và khiến cô ấy xấu hổ. 

Biết tôi trêu chọc mẹ, mẹ tôi khịt mũi bực bội, rồi tiếp tục hét lên trong sung sướng và ham muốn: "Hừm...con nhỏ...thật thoải mái...ừm...ahhh...ah...ahhh..."

Mí mắt cô khép nhẹ, khuôn mặt hồng hào, nhìn say đắm quyến rũ, khuôn mặt tràn đầy mãn nguyện, đôi lông mày cong thanh mảnh lúc nhăn lúc lại thư giãn, đôi lông mày tràn đầy xuân, nói lên dục vọng sâu sắc của cô. 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ có làm vợ con không?”

Mẹ nói: “Mẹ... mẹ không thể nói được... à... chúng ta... không phải chúng ta đang làm những việc mà chỉ có vợ chồng... à... bây giờ mới có thể làm được... à... chậm lại... mạnh quá... à..."

Tôi đẩy mạnh vài cái, cố gắng thuyết phục mẹ đặt tư thế xuống, nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Tôi nói: "Ừ, chúng ta đang quan hệ. Mẹ ơi, mẹ có thể gọi con là chồng được không? Gọi con trai là chồng, gọi Giang Giang là chồng, chỉ một lần, chỉ một lần thôi."

Mẹ rên rỉ: "A... không... a... mẹ không thể nói được... à... đừng ép con... à... con đánh vào mông nhỏ của mẹ thì mẹ cũng sẽ không nói gì đâu... ôi... ồ... sâu quá... con nhẹ nhàng thôi... tử cung của con sắp bị con xuyên thủng rồi..."

Không nhận được câu trả lời, tôi bóp mạnh cặc và thậm chí còn tát vào mông mẹ nhiều lần. 

Mẹ chỉ rên rỉ một cách nũng nịu: "A... tiểu quỷ... chỉ biết bắt nạt mẹ... à... đừng đánh mông con của mẹ... à... mẹ không thể làm được nữa... con chậm lại đi..."

Tôi hét lên: “Mẹ ơi, vợ ơi, gọi con là chồng, gọi con là con, chồng, cứ gọi con đi”.

Mẹ lắc đầu liên tục nói: “Đừng sủa… đừng sủa… Mẹ chưa biết con… Mẹ sủa một lần, con cứ để mẹ la mãi… Mẹ không sủa… à… chậm lại…”

Cô ấy càng không đồng ý thì tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn, con cặc của tôi ra vào trong âm đạo của cô ấy khiến mẹ tôi muốn chết. Niềm vui tuyệt vời tràn ngập và bào mòn trí óc cô. 

Mẹ rên rỉ lớn tiếng: "Ahhh...chậm lại...ahhhhh...thoải mái quá, sướng quá...ah...nhỡ mẹ không làm được nữa thì sao...ah...thằng nhãi ranh...chậm lại đi..."

Tôi đụ anh ta ngày càng mạnh hơn như muốn trút giận, vừa đụ tôi vừa hét lên: "Tôi muốn anh đừng hét, tôi muốn anh đừng hét, tôi muốn anh đừng hét..."

Tôi liên tục nói "Đừng hét lên". 

Mẹ tôi xấu hổ và tức giận đến mức không thể phản bác lại được nên chỉ biết hét lên. Âm đạo bị bóp đến cực kỳ trơn trượt, một lượng lớn mật ong dọc theo môi âm hộ, qua đùi, rồi qua bắp chân, mắt cá chân, cuối cùng chảy xuống đất. 

Tôi nghiêng người hôn lên lưng mẹ, hai tay ôm lấy bộ ngực to ngược, xoa thật mạnh, cặc càng vào trong tôi càng hưng phấn. 

Mẹ rên rỉ một lúc, duỗi chân ra và kiễng chân lên. Đột nhiên cô quay người lại, nhẹ nhàng nói: "Ừm... Giang Giang... ừm... ừm... chúng ta lên giường làm đi... ừm... Mẹ không thể qua khỏi... chân con đau quá... con không còn sức nữa..."

Mặt cô đỏ bừng, lông mày nhíu lại, có vẻ không thoải mái. 

Vô tình, nó kéo dài hơn mười phút. Sở dĩ mẹ tôi có thể trụ được đến bây giờ là nhờ nội lực đã đóng vai trò gì đó. Nhưng trước khả năng tình dục siêu phàm của tôi, tất cả những điều này vẫn chưa đủ. 

Tôi hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi thở hổn hển: “Chân tôi tê cứng, tôi không còn sức nữa… ừm… dừng lại nhanh… ừm… ừm… đúng là kẻ xấu…” Buồn trợn mắt nhìn tôi nói: “Ừm… Con biết cách bắt nạt mẹ… à…” Mẹ hít một hơi thật sâu, chuẩn bị kìm nén cảm giác đau nhức và tê dại ở chân. 

Tôi rút cặc của mình ra. 

Mẹ tôi vô cùng kinh ngạc, nhưng vẫn cười điệu đà, nhìn xuống chân, chỉ thấy trên mặt đất là một vũng nước ướt. Nửa bàn chân ướt đẫm, mặt không khỏi đỏ lên. Cô ấy nhìn tôi, thấy tôi đang lén nhìn cô với nụ cười kỳ quái, trừng mắt quát: “Đừng nhìn, đừng cười, đưa khăn giấy đây.”

Tôi mỉm cười, ngồi xổm xuống, liếm từ đầu gối của cô ấy rồi nuốt hết tinh dịch trên chân cô ấy vào bụng. 

Mẹ vừa xấu hổ vừa khó chịu, nhổ nước bọt: “Con... con... con chó con... con liếm cái gì cũng được... ừm..."

Đôi mắt của mẹ mở to, đôi môi của mẹ bị cái miệng lớn của tôi chặn lại, một dòng chất lỏng thơm ngát và nước bọt của tôi lọt vào miệng mẹ. Một cảm giác lạ lùng cứ quẩn quanh trong lòng mẹ, vừa kích thích vừa phấn khích. Cô tìm thấy một kiểu kích thích tình dục khác giống như khám phá một thế giới mới. 

Mẹ giận dữ đánh vào vai tôi nhưng bị tôi ôm chặt không thể rời khỏi nụ hôn. Trong nụ hôn ướt át, cô nuốt nước bọt hỗn hợp vào bụng. 

Tôi thầm vui mừng vì mẹ tôi có thể chấp nhận một điều mà chị tôi khó có thể chấp nhận nhanh chóng như vậy. Tôi đoán là mẹ tôi có thể nuốt được tinh dịch.

Sau vài nụ hôn, mẹ tôi ngừng phản kháng. Thay vào đó, cô ấy dùng tay giữ vai tôi và hôn tôi say đắm. 

Vừa bị tôi hôn xong, cô ấy không nghĩ ngợi gì nữa, lập tức quên mất chuyện vừa xảy ra. Đây thực sự là cách rèn luyện thể chất tốt nhất.

Hôn tạm biệt xong, tôi nằm xuống giường, nói: “Mẹ ơi, mẹ ở trên kia, ngồi kiết già với Quán Âm.”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ không còn sức nữa, con…con phải giúp mẹ.”

Trong lòng tôi thấy ấm áp, mẹ chiều chuộng tôi ngay cả khi tôi không còn sức lực và đồng ý lời thỉnh cầu của tôi. Nó thật tuyệt vời.

Tôi nắm tay mẹ và nói: “Tất nhiên rồi.”

Mẹ lấy bộ đồ ngủ, lau nước ép tình yêu trên bắp chân và bàn chân, rồi cưỡi lên eo tôi, dùng một tay điều khiển con cặc, chỉ về hướng rồi từ từ ngồi xuống. 

Dường như tư thế quá xấu hổ, cặc quá dày, âm đạo khẽ run lên, mong chờ giao hợp đến. 

"Ồ..." Quy đầu tiến vào lỗ mật, mẹ sờ vào cặc, không nhịn được rên rỉ. Khi cô từ từ ngồi xuống, con cặc đã cắm sâu vào âm đạo, xòe ra các nếp thịt, mở rộng âm đạo, cái bụng phẳng lì hơi phồng lên. 

Khi rốn sưng lên, mẹ tôi hoàn toàn nằm trên háng tôi. Mẹ nâng cằm lên kêu lên: “Lớn quá… Hừ… to quá…” Mẹ vặn eo, điều chỉnh tư thế cho thoải mái. 

Mẹ đặt lòng bàn tay lên cơ ngực tôi và nhìn xuống háng tôi. Nó đã bị phong ấn chặt chẽ và chỉ có thể nhìn thấy những đường nét tà ác. 

Tôi chạm vào tay mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không? Có chuyện gì không?"

Mẹ ngẩng đầu lên, vuốt mái tóc rối bù, nắm lấy bàn tay dang rộng của tôi, đan những ngón tay của mẹ vào ngón tay tôi và nói: "Thật sâu, thật sưng tấy... và rất thoải mái. Con... sao con cặc của con nóng thế? Có cứng quá không?"

Lời nói tục tĩu của cô ấy càng ngày càng mượt mà, mắt tôi đỏ bừng, cặc tôi cương cứng đến mức tôi đẩy nó lên sát eo. Mẹ nhắm mắt ậm ừ: “Ừ… con muốn làm gì thì cứ làm đi… ừm…”

Thú thật, tôi không thể chịu nổi những lời nói bậy bạ của mẹ. Tôi muốn xuất tinh thật nhanh và đụ cô ấy cho đến chết. 

Nhưng ý nghĩ này chỉ có thể nghĩ tới, không thể nói cho nàng biết. 

Tôi cười nói: "Mẹ sẽ không thích cặc của con nếu nó không cứng và nóng. Mẹ ơi, mẹ có thích cặc to của con không?"

Mẹ ngượng ngùng lắc đầu, nhưng vẫn nói: "Ừ...Mẹ...Mẹ thích..."

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và hỏi: "Anh thích gì?"

Thân thể mẹ run rẩy không tự nhiên, mẹ lắp bắp: "Mẹ thích... mẹ thích... con gà trống lớn..."

Tôi duỗi thẳng con cặc của mình, hưng phấn hét lên: "Mẹ, nói cho Giang Giang biết con thích con cặc to của ai?"

Người mẹ cúi đầu, giọng run run đáp: "Mẹ...Mẹ thích...thích con cặc to của con trai mẹ...ah..."

Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé, niềm đam mê mà mẹ tích lũy mấy tháng trời lập tức bùng nổ. Cơ thể mảnh mai của cô run lên, bụng dưới co giật dữ dội, miệng há to và thở hổn hển. Không thể chịu đựng được những lời tục tĩu của chính mình, cô thực sự đã đạt cực khoái. Nếu tay cô ấy không nắm chặt tay tôi thì có lẽ cô ấy đã ngã đè lên tôi.

Tôi không thể tin được những gì tôi đang nhìn thấy. Con cặc của tôi đang đập đáp lại, dấu hiệu xuất tinh ngày càng nặng hơn. 

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ hơi mở ra, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt bối rối và mơ hồ. Đôi mắt cô vừa ngượng ngùng vừa tràn đầy yêu thương, cô nói với giọng mệt mỏi: "Tiểu hỗn đản... lần này... lần này em hài lòng chưa?"

Tôi gật đầu hài lòng và nói: “Mẹ ơi, mấy tháng nay mẹ có nhớ con nhiều không?”

Mẹ nhàn nhạt nói: “Đúng rồi. Hừ, con khốn nạn này, con còn chưa biết. Lúc đó con muốn hôn mẹ mà mẹ không cho con nữa sao? Con đã để mẹ chờ lâu như vậy.”

Tôi vui vẻ nói: “Thì ra mẹ luôn thích tôi nên thường đến trường gặp tôi”.

Mẹ nói: "Ừ. Mẹ... mẹ... mẹ không biết có chuyện gì nữa. Mẹ cảm thấy rất khó chịu khi không nhìn thấy con. Mẹ không nói đến sự cáu kỉnh, nhưng... mẹ cảm thấy khó chịu vì nhớ con..."

Vì mẹ tôi thường nói tôi làm bà buồn, sợ tôi hiểu lầm nên còn giải thích cho tôi. Tôi nhẹ nhàng nói: “Tôi biết ý anh là gì.” 

Mẹ nói tiếp: “Khi nhìn thấy con, mẹ sẽ vui mừng khôn tả. Mẹ muốn được nhìn thấy con mỗi ngày nên mỗi khi con nghỉ ngơi, mẹ sẽ luôn giám sát con.”

Cô thở dài, như đang than thở về hành vi vô liêm sỉ của mình, sau đó nói: “Làm sao tôi biết được anh, một tên khốn nạn không hiểu bùa, không nắm tay mẹ tôi, lại muốn hôn tôi? Tôi, tôi thật sự không nhịn được. Tôi… cố ý dụ dỗ anh vào ngày May Day. Ai biết anh là Lưu Hạ Huy nên anh không hề động lòng.”

"Em không thân thiết với anh, anh càng tức giận. Thi đại học xong, em vẫn như vậy, cho nên anh càng tức giận hơn. Nghĩ đến em đi du lịch, nhất định phải đi cùng Guaiguai. Anh không chịu được. Anh không muốn nhìn thấy em và Guaiguai cùng nhau nên không muốn đi du lịch."

Mẹ không chỉ say mê cơ thể tôi mà còn nghĩ đến tôi. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ lại thế này?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Hả, đó không phải là điều con muốn mẹ làm sao?”

Tôi gật đầu và nói: “Ừ.” 

Mẹ nói thêm: “Có lẽ là tình yêu sinh lý mà con nhắc tới. Mẹ… mẹ rất muốn ở bên con. Dù có cáu kỉnh nhưng mẹ vẫn muốn ở bên con. Khi nhìn thấy con, mẹ sẽ rất vui.”

Sau khi trải qua sự sống và cái chết ở thế giới Kunlun, sự yêu thương của mẹ tôi đối với tôi đã hoàn toàn biến dạng, thậm chí biến thái, giống như việc tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của bà.

Cô ấy có tình mẫu tử với tôi nhưng lại không thể quên được niềm vui mà con cặc của tôi mang lại cho cô ấy, thậm chí cô ấy còn trở nên quá phụ thuộc vào tôi. Cô ấy không muốn tôi làm điều gì tổn hại nên đã chiều ý tôi hết lần này đến lần khác. 

Tôi mỉm cười nói: “Ồ, khi nhìn thấy tôi, bạn có muốn hôn tôi không?”

Mẹ mở to mắt, có vẻ bối rối và nói: "Không." Có lẽ cô ấy đang suy nghĩ, hoặc có thể cô ấy không muốn, và cô ấy không thể diễn tả được cảm xúc của mình. 

Mẹ vặn eo, khó hiểu nói: "Mẹ thích Giang Giang bắt nạt mẹ, mẹ lại thích Giang Giang đánh vào mông nhỏ của mẹ. Con... mỗi lần con bắt nạt mẹ, con đều rất hưng phấn. Con rất thích cảm giác đó, và con thích cảm giác bị Giang Giang bắt nạt..."

Mẹ tôi sinh ra trong một gia đình giàu có. Cô được chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Cô ấy xinh đẹp và thường được người khác khen ngợi. Điều khó tránh khỏi là cô ấy không kiêu ngạo.

Nhưng sau này, khi gia đình sa sút, cô không còn cách nào khác là phải kết hôn với cha mình và bất ngờ có một đứa con.

Sự ngờ vực của bố khiến thái độ ngạo mạn một thời của mẹ tôi trở nên nghiêm túc, khiến bà cảm thấy bất khả xâm phạm. 

Cho đến một ngày, bà có quan hệ thể xác với tôi, rồi tôi hết lần này đến lần khác thách thức điểm mấu chốt của mẹ tôi. Sự kiêu ngạo và cao thượng trong lòng cô ấy đều bị tôi xúc phạm. Theo thời gian, dưới sự tấn công vô song của con cặc của tôi, cô ấy thực sự thích cảm giác này, và thích tôi phá bỏ sự kiêu ngạo bẩm sinh và mọi sự giả vờ của cô ấy.

Người mẹ lạnh lùng và đoan trang trước mặt người khác lại có thể nói ra những lời tán tỉnh như vậy. Không ai không thích sự tương phản cực độ này. 

Mẹ tựa vào cơ bụng của tôi, Pingping vặn cái eo mềm mại của mẹ, dùng âm đạo của mẹ cọ xát dương vật của tôi, rên rỉ một cách quyến rũ: "Hmm... ừm... thoải mái quá..."

Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, giống như một thợ săn đang săn con mồi, như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy, và nói: "Thằng nhãi ranh này, mày chỉ biết bắt nạt mẹ mày thôi, hừm, xem mẹ mày ức hiếp mày như thế nào, tao sẽ hiếp mày, haha..."

Giống như chị gái, mẹ cô rất ít cười, trên giường vẫn như vậy. Cô cười khúc khích trước những lời đe dọa mờ nhạt của mình. 

Tôi cũng thấy thích thú trước cảnh tượng dễ thương của cô ấy nên giả vờ kinh hãi và kiêu ngạo nói: “Cô có chiêu gì cứ dùng đi, tôi không sợ”.

Mẹ tôi cười mấy tiếng, sắc mặt càng xấu hổ hơn, bà khịt mũi, nhẹ giọng gọi: “Tiểu hỗn đản… tiểu lưu manh…” Trong giọng nói của mẹ có một chút gì đó nhẹ nhàng mà dai dẳng. 

Tôi mỉm cười nói: “Sao anh lại gọi tôi là tiểu nhân vật phản diện?”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Hừm, đợi xem…ta sẽ hiếp con thế nào.”

“Hiếp dâm” vốn là một từ lăng mạ, đe dọa nhưng khi phát ra từ miệng người mẹ lại mang ý nghĩa đùa giỡn, trêu chọc. 

Mẹ vuốt ve bụng tôi nhẹ nhàng, vặn vẹo cái eo thon qua lại trong cơn xuất thần, điều khiển cặc ra vào của con cặc, như một đứa trẻ háu ăn, mẹ muốn ăn gì, muốn nôn gì, mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát của mẹ. 

Thân hình uyển chuyển nhẹ nhàng đung đưa, lộ ra vẻ tao nhã và quyến rũ khó tả trong mỗi động tác. 

Bộ ngực đầy đặn và thẳng, vòng eo thon và săn chắc, mông đầy đặn và tròn trịa. Chúng đang phi nước đại trên người tôi, tạo thành một khung cảnh mê hoặc. 

Làn da của cô ấy trắng như tuyết và mịn như ngọc, như thể nó có thể phản chiếu mọi ánh sáng khiến tôi không thể rời mắt. 

Tôi không thể ngừng xem bữa tiệc thị giác này trong một thời gian dài. Mẹ kích thích tình dục cho tôi một cách mạnh mẽ khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi đã có cái nhìn toàn cảnh về sự chủ động và đam mê của mẹ, điều này đã kích thích mạnh mẽ ham muốn của tôi. Ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Nó thực sự thú vị hơn các vị trí thông thường. 

Mẹ tôi không ngừng dùng tay vuốt ve ngực tôi, vẻ mặt dần mờ đi, trên mặt hiện lên vẻ ám ảnh. Cơ thể cô vặn vẹo, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm... ừm... ừm... thoải mái quá... Giang Giang... anh thoải mái không?"

Âm đạo căng cứng như trinh nữ, bên trong ấm áp. Con cặc được nhét vào trong đó giống như đang tắm suối nước nóng. Những nếp gấp mỏng manh cọ vào thân con gà khiến tóc tôi râm ran vì sung sướng. Tôi lấy chiếc gối kê sau đầu, hài lòng nhìn mẹ rồi cười nói: “Tất nhiên là thoải mái rồi.”

Mẹ mỉm cười ngọt ngào với tôi. Cô chủ động trong chuyện chăn gối, điều này dường như khiến cô rất vui. Ngay khi tôi chinh phục được cô ấy, cô ấy cũng chinh phục được tôi, điều đó khiến cô ấy rất phấn khích. 

Mặc dù tư thế kích thích và sức quyến rũ vô song của mẹ tôi nhưng con cặc của tôi không phải là người ăn chay, và khả năng tình dục của tôi hoàn toàn phi thường. Tôi đã quan hệ tình dục ở thế giới Kunlun trong ba ngày liên tục và xuất tinh năm mươi lần, và tôi vẫn còn khả năng chiến đấu.

Mẹ tôi vui vẻ vặn vẹo hơn chục phút, luôn cố gắng để tôi xuất tinh nhanh nhưng tôi lại không có ý định xuất tinh. Cô không còn sức để xuất tinh. Cô nghiêng người về phía trước, trên mặt đầy mồ hôi. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi, thở và nghỉ ngơi. Cô ấy nhìn tôi bất lực, cảm thấy rất khó khăn. Cô cau mày nói: "Anh... sao anh không xuất tinh?"

Tôi mỉm cười nói: "Anh không định hiếp tôi sao? Nếu anh nhịn thêm nửa tiếng nữa thì tôi có thể xuất tinh."

Mẹ tôi biết về khả năng tình dục biến thái của tôi và nói: “Con… nếu tiếp tục như thế này, con sẽ không thể xuất tinh trong nửa giờ, vậy mẹ phải làm sao?” Cô ấy đang nhờ tôi giúp đỡ. Cô không thể nói thẳng mà chỉ có thể nói vòng vo. 

Tôi chạm vào đùi mẹ.

Mẹ biết cách, nhấc đầu gối lên, ngồi xổm lên háng tôi, đan hai bàn tay vào ngón tay tôi, nâng hạ mông và thao tác con cặc một cách điêu luyện. 

Tôi cong bắp chân, duỗi thẳng eo và hợp tác với mẹ, bà càng khiến sức lực của mình ngày càng yếu đi. 

"Ahhh...ahhh...ahhh..." Mỗi lần đẩy, mẹ tôi lại hét lên đầy thèm khát.

Cái mông đầy đặn của tôi phát ra tiếng "cạch cạch" khi tôi đánh vào. Đâm được vài phút, mẹ tôi chợt hét lên: “Con bé xấu xa…ahhh…xấu quá…ahhhhh…chậm thôi…Mẹ không muốn nữa…con định vắt khô mẹ à?”

Tôi cười khúc khích và nói: “Anh nói thế còn tôi thì không”.

Mẹ tức giận nói: "Đừng nói nữa, mẹ đã đạt cực khoái hai lần rồi. Mau tới đi. Mẹ mệt quá, sắp chết rồi."

Tư thế đứng lúc đầu và tư thế nữ ở trên hiện nay đều là tư thế quan hệ tình dục tương đối về mặt thể chất. Mẹ tôi và tôi đã làm việc đó trong nửa giờ và chúng tôi gần như kiệt sức vì kiệt sức.

Tôi nói: “Không phải bạn chỉ đạt cực khoái hai lần thôi sao? Tại sao bạn không thể đạt cực khoái nhanh như vậy?” 

Mẹ tôi bất mãn hét lên: “Không phải hai lần mà là bốn lần. Chuyện đó lại xảy ra nữa rồi. Con chỉ cảm thấy có hai lần thôi à?”

Tôi mỉm cười nói: “Không phải chính anh cũng đã nói điều đó hai lần rồi sao?”

Mẹ nhổ nước bọt: “Trước đây lúc đứng lên, mẹ còn làm hai lần, trên giường còn làm hai lần, con lớn là hai lần, con nhỏ là bốn lần, con không cảm thấy sao?” Cô ta ngồi xổm xuống rồi dùng âm đạo “cưỡng hiếp” cô một cách thô bạo.

Tôi, cảnh báo tôi không cẩn thận khi quan hệ, thậm chí tôi còn không biết cô ấy đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. 

Tôi sờ ngực mẹ, đẩy mạnh lên, xin lỗi mẹ bằng một loạt lực đẩy mạnh rồi nói: “Mẹ ơi, con cho vào trong âm đạo của mẹ sướng quá, mẹ thấy sướng không?”

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ bối rối, mẹ rên rỉ: "Ahhh... ahhh... Mẹ... con dễ chịu quá... ahhhh..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Tôi bơm mạnh và dữ dội, tạo ra âm thanh va chạm liên tục. Trong phòng ngủ của mẹ, tôi diễn vở kịch loạn luân cuồng nhiệt giữa mẹ và con trai. 

Mẹ tôi hét lên liên tục: “Ahhhhhhhhhhhh…” Giống như chiếc giường lớn, dường như nó không chịu nổi sự điên cuồng của tôi và sắp vỡ tung ra. 

Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng và co giật vài lần. Cô ấy rút tay ra khỏi ngón tay tôi. Cô ấy ném toàn bộ phần thân trên của mình về phía trước và nằm ngay trên ngực tôi. Bộ ngực to mềm mại của cô được ép thành miếng thịt. Mái tóc rải rác của cô ấy phủ kín mặt tôi. Mẹ dùng hai tay ôm đầu tôi rên rỉ: “A... tiểu quỷ... con chưa khỏe... à a... mẹ không thể làm được nữa rồi..."

Tôi cảm thấy như sắp xuất tinh nên thở hổn hển và hỏi: "Mẹ ơi, tại sao nó không có tác dụng?"

Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi: “Mẹ sắp chết rồi, con…cặc con to quá…chém chết mẹ mất, mẹ chịu không nổi nữa rồi…ừm…tử cung con sắp vỡ rồi…ahhh…”

Đụ mẹ như thế này đã cho tôi một trải nghiệm chinh phục tuyệt vời. Tôi nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ có yêu con không?”

Mẹ buột miệng: “Ồ… sao con cứ hỏi câu này hoài? Mẹ cũng yêu… yêu Giang Giang… ừm… xuất tinh nhanh…” Dù kiệt sức nhưng mẹ vẫn vặn vẹo hông, hy vọng làm cho tôi xuất tinh. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ biết rõ con mạnh mẽ thế nào mà. Muốn con xuất tinh nhanh cũng dễ thôi. Chỉ cần nói điều gì gợi cảm và kích thích con là con sẽ xuất tinh sớm thôi”.

Mẹ ôm chặt lấy tôi, người mẹ run rẩy không ngừng, lúc nào mẹ cũng đạt đến cao trào khiến mẹ vô cùng hưng phấn. Cô kêu lên, nhẹ nhàng nói: "Giang Giang... nhanh lên... nhanh lên... mẹ kiếp... à... mạnh hơn... à, thoải mái quá... đâm mạnh hơn... à..."

Tiếng thét làm tình mà cô ấy học được từ đâu đó khiến bản tính thú tính của tôi trỗi dậy và tôi lập tức phát điên. Anh nâng hông mạnh lên và liên tục đánh vào mông cô. 

Mẹ như cái lọ vỡ, không còn dè dặt nữa, tiếng hét của mẹ chợt lớn hơn: "Ahhh...thế rồi...địt mẹ chết đi...mau vào nhanh...ah...xuất tinh cho mẹ...ahhh...mẹ muốn..."

Tôi hét lên: “Anh muốn gì?”

Mẹ say sưa ôm lấy mặt tôi bằng hai tay, hôn lên má tôi một cách cuồng nhiệt, cuối cùng liếm tai tôi nói vào tai tôi: “Mẹ muốn… muốn tinh dịch của Giang Giang… à… xuất vào… vào bụng mẹ… à… sắp bay mất rồi…”

Lúc này mẹ tôi đã trở thành một bà mẹ bỉ ổi. Tôi không thể cưỡng lại được những lời tục tĩu của cô ấy. Tôi dùng hết sức lực để bú sữa, duỗi thẳng eo và hông, cặc tôi căng ra và đập nhanh, bìu quằn quại như co thắt, tinh dịch dồi dào tích tụ bấy lâu đổ điên cuồng vào tử cung mẹ. 

“啊啊……嗯……”滚烫的精液冲击子宫,妈妈颤抖着Tôi có thể làm điều đó.

Khi cặc của cô ngừng đập, cô thở phào nhẹ nhõm và thở hổn hển: "Đồ khốn kiếp, cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong." 

Tôi ôm xác mẹ hỏi: “Mẹ ơi, mẹ vừa hét hay lắm, sau này mẹ có thể luôn hét như vậy được không?”

Mẹ đỏ mặt xấu hổ, nhổ nước bọt: “Mẹ không muốn.”

Tôi hỏi lại: “Anh học cái này ở đâu vậy?”

Mẹ véo tai tôi nói: “Hừ, không giống như hai bộ phim ngắn trên điện thoại của con trước đây đâu. Con bé xấu xa, con thích xem phim khiêu dâm về loạn luân mẹ con, chẳng trách từ nhỏ con đã dâm đãng như vậy, thích chạm vào tất của mẹ.”

Hai bộ phim ngắn đó là hay nhất trong số những bộ phim khiêu dâm. Chúng được chọn từ hàng nghìn bộ phim, nhưng chúng là những bộ phim tôi yêu thích nhất. Họ có phụ đề tiếng Trung. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi đã thực sự xem chúng. 

Nói đến tất, trong lòng tôi có ác niệm nói: "Mẹ, lát nữa cho con xem đồng phục tiếp viên của mẹ. Đã lâu rồi con không thấy mẹ mặc quần áo của China Southern Airlines. Mẹ không chỉ mặc váy mà còn phải mặc áo sơ mi, khăn quàng cổ và đội mũ. Điều quan trọng nhất là đôi tất. Đừng quên chúng."

Mẹ mở to đôi mắt hình quả hạnh, dùng hai tay kéo tai tôi, giận dữ nói: “Con… con thật biến thái.” Dừng một chút, cô nói: "Tôi đã vứt hết quần áo cũ rồi, đã nhiều năm không mặc, nếu thật muốn mặc thì trước tiên phải giặt."

Tôi vui vẻ nói: “Vậy giặt ngay đi, sáng mai có thể mặc được”.

Thấy tôi háo hức cố gắng đứng dậy, mẹ dùng thân mình đè tôi xuống nói: "Con sốt ruột thế à? Bây giờ là mấy giờ rồi mà con còn muốn giặt quần áo? Đi ngủ nhanh đi."

Tôi cố gắng vùng vẫy mấy lần nhưng mẹ tôi đã túm lấy chăn và dùng vũ lực nhốt tôi lại. 

Quần áo không giặt được nên tôi phải làm việc khác. Tôi mỉm cười nói: “Chúng ta đoàn tụ sau bao ngày xa cách. Con chưa muốn ngủ đâu. Hehe, mẹ ơi, tối nay mẹ đừng ngủ nhé”.

Cơ thể mẹ tôi run rẩy, ngay cả âm đạo của bà cũng bị kẹp chặt một cách thô bạo. Một tay vặn vẹo cơ bắp trên eo tôi, tức giận nói: "Anh thật là vô tận!"

Điều chào đón mẹ tôi là cú đẩy điên cuồng của tôi. Người mẹ vội hét lên: “Ừm… đồ xấu… đừng dùng tư thế này… à… để mẹ nằm xuống đi… ừm… ừm… để con thoải mái…”

Tôi ôm mẹ rồi quay người lại, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu cử động cơ thể. 

Mặc dù mẹ tôi đã trải qua một số lần đạt cực khoái nhưng tôi vẫn sử dụng tư thế đàn ông ở trên và phụ nữ ở trên để mẹ có thể nghỉ ngơi. Một lúc sau, cơ thể cô ấy lấy lại sức và bắt đầu phản ứng nhiệt tình với tôi. 

Trong lúc tôi co giật, mẹ không ngừng rên rỉ, tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi, thậm chí có lúc mẹ còn chủ động kéo tôi vào hôn. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, cô ấy lại biến thành bà mẹ dâm đãng, nói những lời gợi cảm khiến tôi hưng phấn, khiến tôi xuất tinh nhanh hơn. 

Sau khi tôi xuất tinh, mẹ chủ động hôn tôi dịu dàng và lau mồ hôi trên đầu tôi. Ngay cả sau khi tôi rút dương vật ra, cô ấy vẫn lấy ra vài chiếc khăn giấy để giúp tôi lau khô nước ép tình yêu trên cặc tôi. 

Tôi và mẹ cười đùa và làm tình như điên. Từ giường đến gầm giường, từ gầm giường đến gầm giường, toàn bộ phòng ngủ trở thành phòng ngủ của mẹ con chúng tôi. Nền đất ở đầu, cuối và thành giường phủ đầy những quả bóng giấy, phần lớn là tinh dịch của mẹ tôi. 

Khoảng bốn giờ sáng, tôi kéo chăn đắp cho mẹ con tôi. 

Mẹ quay lưng lại với tôi và cuộn tròn trong vòng tay tôi. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Một cánh tay trần của cô vươn tới công tắc đầu giường. Với tiếng tắt đèn, căn phòng lập tức trở nên tối tăm. 

Mẹ rút cánh tay lại, mệt mỏi lẩm bẩm: "Giang Giang, đừng làm vậy. Con đã xuất tinh sáu lần rồi. Thân dưới của mẹ sưng tấy rồi. Đi ngủ đi."

Nếu không có linh khí của thế giới Côn Lôn nuôi dưỡng, tốc độ hồi phục của mẹ tôi hiển nhiên chậm hơn rất nhiều. Âm đạo của cô không chịu nổi sự quất roi của cặc, nó đỏ bừng và hơi sưng lên, cô thực sự không thể làm được nữa. 

Tôi ôm mẹ, nhẹ giọng nói: “Như đã hứa, khi mẹ thức dậy sẽ giặt hai bộ quần áo tiếp viên, quần áo của tiếp viên cũng sẽ giặt”.

Mẹ quát: “Mẹ biết rồi, mẹ đã hứa với con mấy lần rồi mà con còn đòi à? Đi ngủ nhanh đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 141: Mẹ tiếp viên

Tiếng nhạc du dương vang lên, bên tai tôi vang lên nhịp điệu quen thuộc: "Một, hai...sáu, bảy, tám...hai, hai, ba, bốn...năm, sáu, bảy, tám..."

Tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ và nhìn thấy mẹ tôi với đôi mắt ngái ngủ, đang ngồi trên giường, duỗi người. 

Tôi kiểm tra điện thoại và thấy tin nhắn WeChat được ghim lên trên cùng. Đã mười một giờ tám phút, bài tập mắt ở trường tiểu học ở tầng dưới vẫn đang diễn ra. Tôi ngủ gần đến trưa. 

Mẹ nhìn tôi và hỏi: "Mấy giờ rồi?"

Tôi nói: “Đã quá 11 giờ rồi.”

Mẹ tôi hét lên và chăm chú lắng nghe âm thanh phát ra từ trường tiểu học ở tầng dưới. Cô chợt tỉnh dậy và nói: "A! Đã gần trưa rồi." Cô ấy nhìn xuống và nhìn thấy bộ ngực trần của mình, rồi cô ấy nhớ ra rằng đêm qua chúng tôi đã làm tình điên cuồng với tôi cho đến khoảng bốn giờ sáng. 

Mẹ tôi vội đứng dậy và nhìn những quả bóng giấy trên sàn. Mặt cô nóng bừng. Cô lấy trong tủ ra một bộ quần áo, nói: “Tôi đi tắm, anh quét sàn.” Cô nhanh chóng khỏa thân lẻn ra khỏi phòng ngủ.

Tôi không đứng dậy ngay lập tức. Tôi ngồi trên giường và mở WeChat. Tất cả đều là tin nhắn của Lâm Vũ Kỳ và Tạ Tam Khúc, cũng như tin nhắn QQ từ một số bạn cùng lớp. Tôi trả lời họ từng người một. Sau đó tôi đứng dậy mặc quần áo và dọn dẹp. Những quả bóng giấy trên mặt đất chứa đầy một túi rác. 

Sau đó, tôi mở rèm, mở cửa sổ cho thông gió và kéo ga trải giường ra. Tất cả đều vấy bẩn chất lỏng tình yêu của mẹ tôi và tôi. Nếu không được rửa sạch, chúng sẽ bị loại bỏ.

Dọn dẹp phòng xong, mẹ tôi mới tắm xong. Cô ấy đang mặc bộ quần áo mặc ở nhà hàng ngày. Vừa bước ra, cô ấy đã yêu cầu tôi sấy tóc cho cô ấy.

Làm tóc xong, mẹ tôi nói: “Con đi giặt nhanh đi. Cởi quần áo ra, mẹ giặt trước”.

Tôi cởi quần áo trước mặt mẹ và nói: “Đừng quên giặt đồng phục tiếp viên nhé.”

Mẹ quát: “Ồ, mẹ không thể quên được, cởi quần ra, nhanh lên.”

Tôi cởi quần và đưa cho mẹ. 

Mẹ nói: “Tắm xong thì nhanh qua giúp mẹ dọn giường.”

Tôi phải mất mấy phút mới giặt xong, mẹ tôi đang lấy khăn trải giường và khăn trải giường. 

Khi thấy tôi bước vào, mẹ tôi ngạc nhiên nói: “Giặt nhanh quá”. Cô trải ga trải giường được gấp gọn gàng rồi nói: “Anh qua đó chúng ta sẽ cùng nhau trải ra.”

Tôi chạy đến đối diện với mẹ, trải ga trải giường ra, cười nói: “Hình như con cần chuẩn bị vài chiếc khăn tắm hoặc khăn tắm. Nếu làm như vậy mỗi ngày, con sẽ không có đủ ga trải giường để thay, và cũng không thể dùng khăn giấy.”

Mẹ tôi hơi đỏ mặt, thì thầm: “Không phải con làm đâu”. Cô ấy hướng dẫn tôi nắm lấy góc chăn và nói: “Hãy giữ chặt và đừng buông ra”. 

Tôi cũng sẽ thay ga trải giường, nhưng nếu có hai người thì sẽ nhanh hơn. Tôi nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không dùng cái chăn con đưa cho mẹ? Chăn của con có dây buộc để buộc các góc chăn.”

Mẹ tôi quát: “Con chỉ đưa cho mẹ ga trải giường, con không có chăn. Làm sao con lấy được? Thật đấy! Con ăn xong thì đi nấu ngay, mẹ đói quá.”

Tôi vui vẻ nói: “Được rồi mẹ muốn ăn gì?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ muốn ăn bún Hồ Nam với ít cá basa. Hôm qua mẹ thấy con mua vài hộp cá basa sốt đậu đen, không được cho đậu phộng vào, mẹ không thích đậu phộng, đừng quên nhé.”

Lúc tôi làm bún, quần áo, ga trải giường vẫn chưa giặt, mẹ tôi đang lau sàn phòng khách. Cô ấy thực sự thích làm việc nhà. 

Tôi bưng ra hai bát bún nóng hổi, ​​đặt lên bàn ăn rồi hét lên: “Mẹ ơi, bún đã chín rồi”.

Mẹ đặt cây lau nhà lên ban công và nói: "Nó tới đây."

Mẹ nhìn miếng trứng tráng hình trái tim ở giữa bát, không khỏi mỉm cười nói: “Lại làm trò nhỏ đó nữa.”

Tôi mỉm cười và nói: "Lần này tôi đã mua một dụng cụ mài. Bạn thử kỹ năng của tôi nhé?"

Mẹ cười khúc khích nói: “Con là sinh viên nghèo, có nhiều văn phòng phẩm và mua một đống bát đĩa lạ”. Cô cầm món trứng tráng lên và cắn một miếng nhỏ. Món trứng tráng có vị rất ngon. Mẹ tò mò hỏi: “Con lại tìm Tú Anh mua trứng địa phương à?”

Tôi nói: “Sức khỏe là quan trọng nhất. Đây là những quả trứng thuần quê”.

Sau khi mẹ cô ăn xong món trứng tráng, cô khen ngợi liên tục rồi ăn bún. Hương vị của món bún vừa vặn với cô, cô lại càng được khen ngợi. 

Hai mẹ con hòa thuận, ấm áp, hoàn toàn không thể biết được hai người đã ân ái trên giường đến tận bốn giờ sáng tối qua. 

Mẹ và tôi ngồi cùng bàn, không hề xấu hổ hay ngại ngùng gì cả như thường lệ. 

Đây là một dấu hiệu tốt. Mẹ tôi chấp nhận mọi thứ về tôi và chuyện loạn luân của tôi nên bà không hề cảm thấy chán ghét hay phản kháng. 

Ăn bún xong, quần áo và chăn ga gối đệm còn chưa giặt. 

Nhưng mẹ tôi đã thu dọn hành lý rồi nói với tôi: “Mẹ đi xuống mở cửa. Quần áo, ga trải giường, chăn mền… sẽ được giặt. Con có thể phơi khô cho mẹ. Hãy treo ga trải giường và vỏ chăn lên mái nhà cho khô. Khi phơi khô hãy lau giàn phơi quần áo. Nếu có bụi bám trên đó thì nhớ lau đi, nếu không việc giặt sẽ uổng công”.

Tôi đáp lại nhiều lần: "Được rồi, được rồi."

Mẹ đi giày và mở cửa. Vừa bước ra khỏi cửa, cô đột nhiên quay lại nói: "Đừng quên phơi quần áo, nhiều nhất chỉ mất nửa giờ thôi."

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ để ý và hứa sẽ không quên.”

Lúc trước tôi quên treo quần áo. Từ đó mỗi lần mẹ bảo tôi đi phơi quần áo đều phải nhắc nhở. 

Đợi nửa tiếng, tiếng bíp của máy giặt vang lên, tôi mở máy giặt lấy quần áo bên trong ra. 

Một thùng lớn đầy ắp, không bao gồm ga trải giường, vỏ chăn và quần áo của mẹ tôi và hôm qua, tôi nhìn thấy bộ đồng phục của China Southern Airlines mà tôi hằng ao ước: bộ vest tiếp viên màu hồng, bộ vest tiếp viên màu xanh, áo sơ mi trắng ngắn tay, sơ mi trắng dài tay và hai chiếc khăn lụa nhiều màu sắc. Đúng như dự đoán, mẹ tôi không quên lời tôi nói. 

Tôi phơi quần áo trước, ở góc giá phơi quần áo trên ban công, tôi thực sự nhìn thấy một đôi tất màu xám, một chiếc mũ màu hồng và một chiếc mũ màu xanh, tất cả đều là những thứ bắt buộc phải có cho đồng phục của China Southern Airlines. 

Mẹ giặt xong hai bộ đồng phục khiến tôi vui mừng khôn xiết và háo hức chờ đợi buổi tối. 

Quần lót của mẹ và tôi treo cạnh chúng tôi, có vết ướt rõ ràng. Có vẻ như mẹ tôi đã giặt chúng bằng tay. 

Tôi làm theo lời mẹ dặn, phơi quần áo rồi lên lầu phơi ga trải giường và vỏ chăn. Buổi chiều, tôi cùng bạn bè đến trường dạy lái xe để tập lái xe. 

Thời tiết quá nóng nên mẹ tôi không muốn về nhà ăn tối nên ăn trực tiếp tại nhà hàng của tôi. Dù sao thì nó cũng miễn phí, lại lười nấu một mình nên tôi ăn ở cửa hàng. 

Để mẹ tôi có thể mặc đồng phục tiếp viên một cách suôn sẻ, buổi tối sau khi trở về nhà, tôi bắt đầu trang trí phòng của mẹ. 

Có một chiếc đèn ngủ sóng nước điều khiển từ xa đặt cạnh giường, có thể thay đổi ánh sáng động hơn chục màu, rất khí thế. 

Tôi đặt mua một bó hoa hồng khác và tôi muốn mua thêm một ít bóng bay. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy mục đích quá mạnh mẽ nên quên mất. Tôi không dám rải cánh hoa xuống đất. 

Ủi hai bộ đồng phục tiếp viên rồi đặt lên giường, cả đôi tất, chỉ đợi mẹ về. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi hỏi mẹ trên WeChat: "Mẹ ơi, khi nào mẹ về? Cũng muộn rồi. Con phải đi ngủ sớm và dậy sớm."

Chỉ mới hơn chín giờ mà mục đích của tôi đã rõ ràng.

Mẹ tôi không trả lời tin nhắn của tôi ngay lập tức. Gần mười giờ cô ấy mới trả lời tin nhắn của tôi: “Hôm nay tôi bận lắm, tôi nghĩ sẽ phải đến mười một giờ. Nếu muốn đi ngủ thì cô có thể đi ngủ trước”.

Tôi không biết cô ấy thực sự bận hay giả vờ bận và không có thời gian nhìn vào điện thoại. 

Hoặc là cô ấy không xem tin nhắn tôi gửi, hoặc cô ấy đã xem nhưng cố tình trì hoãn việc trả lời tôi. 

Tôi sống như một năm ở nhà nhưng tôi không dám gọi thoại hoặc gọi video. 

May mắn thay, lúc mười giờ rưỡi, người tôi mong đợi đã về nhà. 

Khi nghe tiếng cửa mở, tôi háo hức chờ đợi trước cửa. 

Mẹ mở cửa và thấy tôi đang đứng ở cửa. Cô đột nhiên sửng sốt và hỏi: "Sao anh lại ở đây?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Tai tôi nhạy cảm, tưởng có người mở cửa nên chạy tới nhìn xem.”

Mẹ nói: “Hừ, tai con nhạy cảm thật đấy.” Cô ấy đang thay giày ở tiền sảnh. 

Mẹ chỉ ra nhưng không nói ra. 

Tôi lấy chiếc túi vải đeo vai từ tay cô ấy. Nó hơi nặng và có vẻ như không dành cho những chuyến đi chơi hàng ngày. 

Mẹ chỉ vào cái túi nặng nề nói: “Trong đó có mấy tờ hướng dẫn sử dụng, con lấy ra đọc xem, mẹ đi tắm trước.”

Dù việc thi đại học là việc quan trọng đầu tiên sau kỳ thi tuyển sinh đại học nhưng đối với tôi, mẹ là quan trọng nhất. Tôi đặt túi xách của mẹ lên ghế sofa và theo mẹ vào phòng ngủ. 

Mẹ tôi nhìn thấy hai bộ đồng phục tiếp viên hàng không China Southern Airlines được xếp ngay ngắn trên giường, mẹ nhìn tôi ở bên cạnh, khuôn mặt đỏ bừng. Cô sửng sốt hồi lâu mới nói: “Quần áo đã khô rồi.”

Tôi hào hứng nói: “Tôi đã làm từ lâu rồi, ăn xong sẽ dừng lại”.

Tôi chỉ vào bộ đồ tiếp viên hàng không màu đỏ của Phù Dung và nói: "Mẹ ơi, sau khi tắm xong mẹ hãy mặc bộ đồ này, tất... cả tất nữa, được không?"

Tôi nhìn mẹ chăm chú, mong mẹ sẽ nhanh chóng đồng ý. Trên mặt mẹ hiện lên một thoáng xấu hổ, một lúc sau mới nói: “Tắm xong sẽ rất nóng, con sẽ mặc đồ ngủ, lát nữa con sẽ mặc bộ quần áo này.”

Tôi lo lắng nói: “Mẹ, ban ngày mẹ đã hứa, về đến nhà sao lại nuốt lời? Nếu làm như vậy thì mẹ hãy mặc đồ ngủ trước, trời mát hơn mới mặc bộ quần áo này vào.”

Mẹ suy nghĩ hồi lâu, thở dài rồi nói: "Được... được." Cô ấy đẩy tôi ra, như thể đang trút cơn giận mà tôi vừa ép buộc khiến cô ấy xấu hổ. 

Mẹ nhặt bộ đồ của người theo đuổi lên, nhìn tôi đầy ý nghĩa rồi cuối cùng đặt toàn bộ bộ đồ vào cùng một chỗ. 

Tôi nhặt một bộ đồ ngủ rộng rãi và một bộ đồ lót trong tủ. Vừa lúc cô ấy chuẩn bị đi ra ngoài, tôi đã túm lấy cô ấy và nói: "Mẹ... mẹ... sao mẹ không thay một bộ đồ ngủ gợi cảm hơn, chẳng hạn như... chẳng hạn như váy ngủ có dây đeo."

Mẹ xấu hổ và khó chịu. Cô ấy trợn mắt giận dữ nhìn tôi và nhổ nước bọt, "Chỉ có anh là người yêu cầu nhiều hơn."

Khi tôi nhìn thấy cô ấy cất bộ đồ ngủ vào tủ quần áo ban đầu, tim tôi đập thình thịch. 

Mẹ mở một tủ quần áo khác, lục lọi hồi lâu, lấy ra một bộ đồ ngủ bằng vải sa tanh màu sâm panh. Không thể phân biệt được kiểu dáng nhưng khi nhìn chất vải và chút diềm xếp nếp, tôi biết chiếc váy này phải cực kỳ gợi cảm. Tim tôi như thắt lại và tôi không thể ngừng nuốt nước bọt. 

Mẹ giữ cửa mở và nói: "Con làm gì ở đây? Đi đọc sách đi! Mẹ đi tắm."

Tôi ngơ ngác tỉnh dậy và nói: "À... được rồi, tôi đi đọc sách và bạn có thể rửa tay từ từ."

Sau khi uống một cốc nước lạnh để xoa dịu cơn sốc, tôi ngồi trên ghế sofa đọc sách nhưng tâm trí lại tập trung vào phòng tắm. Chờ hồi lâu, tiếng vòi sen trong phòng tắm cuối cùng cũng dừng lại, tim tôi đập nhanh hơn. 

Chờ một lúc, cửa phòng tắm mở ra, giọng mẹ tôi vang lên: “Giang Giang, lại đây giúp mẹ chải tóc.”

Tôi bước tới với vẻ thiếu kiên nhẫn. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy mẹ, cổ họng tôi chợt nghẹn lại và tôi dường như không thể thở được. 

Mẹ đứng bên bồn rửa, soi gương, quấn tóc trong khăn, hai tay giơ lên ​​trên khăn để tóc ướt không xòe ra. 

Chiếc váy ngủ màu sâm panh là chiếc váy ngủ có dây đeo, hiện tại mẹ đang mặc. Chiếc áo yếm mỏng treo trên vai mẹ, để lộ một vùng da trắng nõn rộng lớn. Dưới ánh sáng, nó phản chiếu một vầng hào quang quyến rũ, khiến người phụ nữ càng trở nên tinh tế và quyến rũ hơn. 

Mặc dù chiếc váy ngủ có dây xòe nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được những đường cong quyến rũ của mẹ khi mặc nó. Lý do chính là dáng người của cô ấy quá đẹp nên mặc bất cứ trang phục nào cũng đẹp. Bộ ngực của cô ấy phồng lên và chói lóa một cách bất thường. 

Chiếc váy xòe chỉ che nửa dưới đùi, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp. Đôi chân có những đường nét hoàn hảo, giống như những cột ngọc được chạm khắc tỉ mỉ, trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Liếc nhìn vài cái, tôi nuốt vài ngụm nước miếng, lập tức tập trung suy nghĩ, bước lại gần mẹ, dùng sức sấy tóc cho mẹ. Mẹ quát: "Mẹ vừa gọi cho con, con đang làm gì vậy? Lâu quá mới đến."

Tôi có chút hưng phấn nói: “Em đẹp quá, anh chỉ choáng váng thôi.”

Mẹ tôi đỏ mặt, cúi xuống nhìn tôi, đặt chiếc khăn xuống rồi vội vã bước ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng đi theo anh ấy. Mẹ không vào phòng ngủ mà ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô xếp lại với nhau, toát lên vẻ quyến rũ vô tận. 

Nếu tôi tiếp tục đọc, tôi thực sự sẽ chết khát. 

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ. Giữa tiếng reo hò của mẹ, tôi kéo mẹ vào lòng và cười nham hiểm nói: “Mẹ ơi, hôn mẹ đi”. Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia chạm vào cặp đùi mịn màng của mẹ, đưa miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Trong phòng khách, mẹ chưa bao giờ hôn tôi say đắm. Cô ấy có chút phản kháng và phản ứng mạnh mẽ. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và nghiêng người về phía sau để ngăn tôi hôn cô ấy. 

Nghe cô mắng: "Ôi! Anh làm gì vậy? Đừng hôn... ừm... đồ khốn... thả tôi xuống! Haha..."

Tôi chỉ hôn cô ấy một lần, nhưng tôi không thể hôn cô ấy đủ. Tôi dùng cả hai tay bế mẹ lên và đặt mẹ vào lòng. 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài dang rộng hai chân và ngồi lên đùi tôi. Cô ấy đẩy vai tôi bằng cả hai tay, vẫn không cho tôi hôn cô ấy. 

Cô ấy vặn eo định rời khỏi tôi nên tôi nhẹ nhàng gãi chỗ ngứa trên eo cô ấy. 

Thắt lưng của mẹ lập tức ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ không nhịn được cười nói: "Tiểu hỗn đản... Haha, thật sự không được cù nữa! Haha... Mẹ nói không cù nữa, nhưng con vẫn tới!!!"

Mẹ tôi hất tay tôi ra một cách đầy vẻ khiêu khích, tôi nhân cơ hội đó ôm mẹ thật chặt bằng tay còn lại. Tôi chưa kịp chú ý thì mẹ đã bị tôi kéo vào lòng, lưng bị bàn tay tôi giữ chặt. Sẽ rất khó để cô ấy thoát ra nếu cô ấy muốn. 

Tôi hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ nhưng mẹ cứ nghiêng đầu ngăn cản tôi hôn. 

Tôi dịu dàng nói: “Mẹ ơi, mẹ quay đầu lại hôn lên miệng con một cái đi.”

Mẹ lắc đầu liên tục, rõ ràng là từ chối. 

Trong phòng khách, cô ấy có vẻ rất dè dặt, kém cởi mở và táo bạo hơn nhiều so với trong phòng ngủ. Tôi lại nói: “Hôn cô ấy đi, hôn một cái thôi.” Tôi đưa tay lên, chuẩn bị ôm lấy má cô ấy và hôn cô ấy thật mạnh mẽ. 

Mẹ tôi dường như nhận ra ý đồ của tôi, bỏ chạy, vừa chửi: “Con thật… Đây là phòng khách. Muốn hôn thì kéo rèm lại trước đi, nhỡ có người nhìn thấy thì sao?”

Cô bước ra ban công và kéo rèm lại. Cô kéo với lực rất lớn. Trong lòng cô dường như đang rất tức giận. Cô trút hết mọi chuyện lên rèm cửa. Có vẻ như tôi đã hôn cô ấy quá nhiều, điều này thực sự khiến cô ấy có chút tức giận. 

Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, không sao đâu. Chúng con đang ở trên một tòa nhà cao tầng. Tòa nhà cao nhất trong khu của chúng con ở gần đây nên người khác không thể nhìn thấy”.

Mẹ nói: “Hừ, con nói cái người khác không thấy thì không thấy? Nhỡ có phần tử xấu dùng ống nhòm để do thám người khác thì sao?”

Lý do này quá nực cười. Mẹ lo lắng quá. 

Tôi bước tới, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng dỗ dành: “Mẹ ơi, bàn tay nhỏ bé của mẹ còn mềm mại hơn cả một cô bé, như được tạc từ ngọc bích vậy.”

Ánh mắt anh đảo khắp cơ thể cô, tâng bốc nói: “Khuôn mặt và dáng người này còn đẹp hơn cả tiên nữ.” Vừa nói, tay anh vừa đi theo cô, vuốt ve cô, lén lút lợi dụng cô. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhổ nước bọt: “Con khốn nạn, khen người khác mà còn ăn đậu hũ của mẹ nữa”.

Tôi vòng tay qua eo mẹ, nhìn mẹ một cách trìu mến và nói: “Mẹ ơi, hôn con đi. Mẹ đã kéo rèm lại không cho người khác nhìn thấy đâu”.

Mẹ ngước lên nhìn tôi, mặt dần dần đỏ bừng vì xấu hổ, môi mấp máy, có vẻ đang do dự. Cuối cùng, cô cúi đầu, thấp giọng run rẩy: “Anh muốn hôn… anh không biết tự hôn sao?”

Mẹ vẫn không dám chủ động hôn tôi. Dù tôi có thể hôn cô ấy bất cứ lúc nào nhưng tôi muốn cô ấy chủ động hôn tôi. Tôi nhẹ nhàng cầu xin mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chủ động hôn con một lần thôi nhé. Con hứa sẽ không làm điều gì bừa bãi đâu”.

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, liếc nhìn tôi và nói: "Con... con nói đúng ý con à?"

Tôi giơ tay phải lên, vui vẻ nói: “Ừ, tôi hứa sẽ không làm loạn.”

Mẹ ngượng ngùng thì thầm: "Nhắm mắt lại."

Tôi không những không nhắm mắt mà còn mở to hơn nữa. 

Mẹ tôi khịt mũi giận dữ, hai tay run rẩy bò qua vai tôi rồi cuối cùng ôm lấy cổ tôi. Tôi cảm thấy trán mẹ ngày càng gần hơn, tôi rất mong chờ nụ hôn chủ động của mẹ. 

Môi tôi chợt mím lại, tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã hôn lên môi tôi như chuồn chuồn trên mặt nước rồi bỏ chạy vào phòng ngủ. 

Tôi mở khóa vân tay, mở cửa bước vào thì thấy mẹ đang nhặt bộ đồng phục của China Southern Airlines trên giường. 

Tôi vẫn chưa hài lòng với nụ hôn vừa rồi, chủ yếu là vì tôi không có cảm giác gì nên mẹ tôi bỏ đi. Tôi muốn cảm nhận thật kỹ nên ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ hôn con nhanh quá. Hôn con lần nữa, hôn chậm thôi”.

Mẹ hất tay tôi ra, bỏ tay tôi ra và nói: "Chúng ta vẫn hôn con. Con ở dưới đó mạnh thế nào? Con đang đẩy vào người mẹ." Cô lắc lắc bộ quần áo trong tay và nói: "Anh... anh không muốn thấy tôi mặc cái này nữa à?"

Tôi xấu hổ mỉm cười và nói: “Tất nhiên là không”.

Lúc mẹ bước ra khỏi phòng tắm, con cặc của mẹ vẫn cương cứng, kẹp một chiếc lều to giữa đũng quần, có chút không đứng đắn. 

Mẹ tôi nói: “Hừ, con tham lam quá, con muốn tất cả mọi thứ”. Cô ấy nhìn vào rèm cửa và nói, "Xin hãy đóng rèm lại. Tôi...tôi sẽ đi thay quần áo, nhưng đừng vào."

Mẹ lấy bộ đồng phục mùa hè của China Southern Airlines rồi bước vào phòng tắm nhỏ bên cạnh. Cô ấy cũng lấy tất nhưng không lấy khăn quàng cổ hay mũ. 

Tôi kéo chặt hai lớp rèm để không nhìn thấy gì bên ngoài, lấy bó hoa hồng đã chuẩn bị từ lâu ra, chỉ chờ mẹ thay quần áo rồi đi ra.

Lúc này tôi rất hồi hộp và mong chờ. Sau vài năm, tôi sắp được nhìn thấy lại bộ đồng phục của hãng hàng không China Southern Airlines của mẹ tôi. Tim tôi đập nhanh và toàn thân tôi hưng phấn. 

Một lúc lâu sau, những âm thanh nhẹ nhàng trong phòng tắm nhỏ mới dừng lại, khi cánh cửa nhỏ mở ra, một đôi chân xinh đẹp đi dép bông và tất chân màu xám duỗi ra trước, sau đó là một chiếc váy sọc. 

Ngay khi mắt tôi sáng lên, mẹ tôi mặc đồng phục tiếp viên hàng không China Southern Airlines và đi tới. Tim tôi như thắt lại, tôi lặng lẽ nhìn mẹ, không dám nói gì cả. 

Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa vui mừng khi thấy tôi choáng váng. Cô ấy bước về phía tôi một cách chậm rãi mà không nói một lời. Chúng tôi dường như đã ngầm hiểu nhau, không ai dám phá vỡ sự yên tĩnh đẹp đẽ này. 

Mẹ ngồi vào bàn trang điểm, vẽ lông mày và mắt trước gương trang điểm, đánh má hồng và trang điểm tươi tắn, tự nhiên đặc trưng của tiếp viên hàng không. Cuối cùng, cô thoa một lớp son bóng màu hồng lên môi, lớp trang điểm trên khuôn mặt đã hoàn tất. 

Cô bắt đầu chải tóc và kéo nó ra sau. Vì đã lâu không làm tiếp viên hàng không nên tóc cô dài hơn trước và hơi khó giữ lại. Cô lẩm bẩm: “Sao lại có nhiều tóc thế?” Nhưng kỹ năng trang điểm của cô ấy rất xuất sắc và cô ấy đã sửa lại mái tóc của mình ngay lập tức. 

Mẹ nhìn vào gương và không thấy khuyết điểm nào cả. Cô hít một hơi thật sâu rồi đứng dậy. 

Tôi run rẩy nói: “Mẹ ơi, mẹ có đi giày cao gót không? Tốt nhất nên đi giày cao gót, trông sẽ chuyên nghiệp hơn”.

Mẹ tôi cúi đầu, không dám nhìn tôi, nhổ nước bọt: “Có nhiều yêu cầu, con đợi chút.” Cô bước đến tủ quần áo, mở ngăn tủ trong cùng lấy ra một hộp đựng giày mới toanh. 

Mở hộp giày, cô lấy ra một đôi giày cao gót nhỏ bằng da mềm màu đen xỏ vào chân. Đó là đôi giày cao gót phù hợp với bộ đồng phục. Mẹ cô thường đi đôi giày này. Hoá ra ở đây có một đôi mới toanh. 

Đi giày xong, mẹ tôi nhặt chiếc mũ chóp màu hồng trên giường, đội lên đầu, nhìn tôi rồi trầm giọng hỏi: “Được rồi… nhìn đẹp không?”

Tôi gật đầu liên tục và nói: “Trông ổn đấy.” Đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất màu xám, mang đến vẻ đẹp mơ hồ khiến người ta muốn chạm vào và tìm hiểu.

Chiếc váy sọc chéo màu hồng ôm sát đùi và cặp mông đầy đặn của cô. 

Thiết kế chuyên nghiệp giúp mẹ trông chuyên nghiệp hơn. 

Vòng eo được siết chặt, để lộ đường cong vòng eo hoàn hảo. Thân trên là áo khoác vest cộc tay màu hồng, bên dưới là áo sơ mi trắng ngắn tay, gấu nhét vào váy sọc chéo.

Toàn bộ trang phục đều sạch sẽ và gọn gàng, không một vết nhăn, thon gọn và tươm tất. Lingli thể hiện đầy đủ khí chất của một nữ tiếp viên, chuyên nghiệp, phóng khoáng và xinh đẹp.

Mẹ tôi từ nhỏ đã được giáo dục tốt, ngoại hình của bà rất tuyệt vời. Với bộ đồng phục chuyên nghiệp của China Southern Airlines, cô ấy có một khí chất phi thường.

Lúc này tôi cảm thấy mẹ dành cho tôi sự tôn trọng lớn lao. Cô ấy dường như rất coi trọng đêm nay.

Mẹ không nói gì cả. Cô nhặt chiếc khăn lụa trên giường, cất vào tủ rồi đóng cửa tủ lại. Tôi không hiểu tại sao và nói: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại giấu chiếc khăn? Hãy đeo nó vào!" 

Mẹ cau mày nói: “Khăn lụa chỉ mặc khi mặc quần áo thu đông, không cần mặc quần áo mùa hè.”

Tôi nói: "Mẹ ơi, con thích nhìn mẹ mặc nó. Nó có hợp với mẹ không?" Đầu óc tôi sáng lên, tôi hào hứng nói: “Anh… thay áo sơ mi dài tay để có thể quàng khăn, ngoài ra không cần thay gì nữa.”

Mẹ xấu hổ, xấu hổ và có chút khó chịu. Cô ấy liếc nhìn tôi và nhổ nước bọt: "Quên đi, quên đi, ai bảo tôi chiều chuộng bạn? Tôi đã chiều chuộng bạn như thế nào?" Cô mở tủ, lấy ra một chiếc áo sơ mi dài tay, lấy một chiếc khăn quàng cổ rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm nhỏ.

Một lúc sau mẹ tôi lại bước ra.

Tôi cầm bông hồng rực rỡ trên tay và nhìn cô ấy, sững sờ không nói nên lời. 

Cánh tay ban đầu lộ ra một nửa giờ được bọc trong tay áo màu trắng. Họ vừa thay một chiếc áo sơ mi dài tay. Khí chất của mẹ được nâng cao và trông chuyên nghiệp hơn. 

Nghĩ đến người mẹ tiếp viên hàng không trưởng thành và chuyên nghiệp sắp ân ái với tôi, tôi vui mừng đến mức không nói nên lời. Tôi cười ngốc nghếch đưa bông hồng cho mẹ, cười nói: "Mẹ... à... tặng cho cô Khương Nguyệt Anh xinh đẹp. Con chúc mẹ luôn trẻ đẹp, luôn vui vẻ, không bao giờ phải lo lắng."

Trong lúc phấn khích, tôi đã nói sai từ đầu. Mẹ tôi cười rạng rỡ, cởi chiếc áo trên tay xuống, cầm bó hoa trên tay tôi, trong ánh mắt bẽn lẽn có chút vui mừng xen lẫn vui sướng. 

Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được bông hồng tượng trưng cho tình yêu, kể cả Tạ Tam Cừ chứ đừng nói đến một người mẹ yêu cái đẹp. Tình yêu của tôi giống như bó hoa hồng rực rỡ này. Khi mẹ tôi nhận hoa cũng có nghĩa là mẹ chấp nhận tôi.

Mẹ tôi cúi đầu ngửi những cánh hoa. Hương thơm nồng nàn của hoa lay động trái tim cô và khiến trái tim cô cũng nóng bỏng như tôi. 

Mỗi cử động, mỗi ánh mắt của mẹ đều nói lên sự quyến rũ lạ thường của mẹ, khiến tôi yêu mẹ và say đắm. 

Thân hình cô không còn thon gọn như trước. Sau khi quan hệ với tôi, cô ấy dần trở nên bụ bẫm hơn, ngực và mông đều nâng lên. 

Cô đã lâu không mặc đồng phục của China Southern Airlines, nó khó tránh khỏi bị co lại một chút. Đeo nó lên người không chỉ chuyên nghiệp mà còn khoe được vóc dáng kiêu hãnh. Sự chuyên nghiệp lộ ra chút gợi cảm quyến rũ khiến dân tình không khỏi thích thú. 

Tôi không nhịn được nữa ôm lấy vai mẹ mà nói: “Mẹ ơi, mẹ… mẹ đẹp quá!”.

Mẹ tôi ngượng ngùng hỏi tôi: “Đẹp thế nào con?”

Tôi cười nói: “Trong lòng anh, em là người đẹp nhất, không ai có thể so sánh được với em”.

Nếu tôi nói ra sự thật, chắc chắn mẹ sẽ cảm nhận được sự chân thành của tôi. Rồi anh hỏi: "Em có thích bông hồng này không?"

Mẹ tôi khẽ mỉm cười nói: “Bông hoa cẩm chướng đầu tiên con tặng mẹ đã giữ được một tháng rồi mới héo. Bó hoa hồng này, mẹ nghĩ… mẹ nghĩ…” Miêu Mộc cười nhìn tôi, trêu chọc nói: “Con muốn bao lâu mẹ cũng sẽ giữ.” Cô ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Tôi gần như không thể tin vào tai mình. Đột nhiên, máu trong cơ thể tôi dâng lên, mặt tôi nóng bừng, tôi nói: "Tôi... tôi... tôi muốn anh nâng đỡ tôi suốt quãng đời còn lại. Không... không... sẽ không bao giờ đủ. Một đời không đủ. Anh muốn ở bên em đến hết cuộc đời."

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ nhẹ nhàng đặt bó hoa lên giường, dịu dàng nhìn tôi nói: “Vậy… vậy con còn chờ gì nữa… con không muốn mẹ à?”

Tôi hào hứng ôm lấy thân hình nóng bỏng của mẹ và hôn thật sâu vào đôi môi hồng hào của mẹ. Đôi môi vốn đã thơm lại được son dưỡng ẩm lại càng ngọt ngào hơn. Có vẻ như mẹ tôi đã cố tình bôi son bóng có thể ăn được.

Mẹ ôm cổ tôi hôn tôi say đắm và sâu sắc. Bàn tay tôi tự do dạo chơi trên cơ thể cô ấy, bộ đồng phục gọn gàng của China Southern Airlines không thể tồn tại được một giây phút nào trước khi tôi xé thành nhiều nếp nhăn. 

Nụ hôn nồng cháy này kéo dài rất lâu. Tôi và mẹ hôn nhau từ đầu giường đến tủ quần áo, rồi từ tủ quần áo ra cửa, rồi từ cửa ra vào đến cửa sổ. Dần dần, cả hai chúng tôi cùng ngã xuống chiếc giường lớn êm ái. Tôi ấn vào mẹ, hôn mẹ vài cái rồi cuối cùng cũng buông miệng mẹ ra. 

Đôi môi hồng của cô ấy đỏ tươi sau nụ hôn của tôi. 

Trong nụ hôn say đắm, tôi đã vô tình cởi hết quần áo với sự giúp đỡ của mẹ nhưng mẹ lại không cởi một chiếc cúc nào trên người chứ đừng nói đến việc cởi quần áo cho mẹ. Bộ đồng phục tiếp viên càng khơi dậy ham muốn và khiến tôi càng muốn chinh phục cô ấy hơn. 

Mẹ vặn vẹo cơ thể và có vẻ hơi khó chịu. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và hỏi cô ấy, "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

Mẹ hơi thở hổn hển nói: “Quần áo hơi chật, có chút không thoải mái.”

Tôi nhìn về phía ngực cô ấy. Chiếc áo ghi lê màu hồng được vén cao bởi bộ ngực đầy đặn của cô, bó sát vào ngực. 

Cổ áo để lộ áo sơ mi trắng bên trong. Size áo có vẻ hơi nhỏ. Vải chỉ được thắt chặt bằng hai nút ẩn. Chiếc quần hầu như không được cài nút và hai chiếc cúc dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Khi mẹ tôi uống "Máu hỗn hợp" và ngủ trên ghế sofa, bà dường như đang mặc chiếc áo sơ mi trắng này. Lúc đó cô đã thắt chặt áo lại. Bây giờ ngực cô đã to và săn chắc hơn, chiếc áo chỉ càng chật hơn. 

Tôi nhìn bộ ngực căng phồng của mẹ mà không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Tôi phun ra một lời dụ dỗ mạnh mẽ từ lỗ mũi và nói với giọng trầm: "Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, con muốn mẹ."

Mẹ tôi đặt tay lên ngực tôi, đẩy mạnh rồi nói: “Chờ một chút, mẹ cởi giày ra”. Hơi thở của cô ấy gấp gáp hơn tôi, và cô ấy nhấc chân lên để cởi đôi giày cao gót bằng da mềm mại của mình. 

Tôi lập tức chen vào giữa hai chân cô ấy, khiến cô ấy không thể cởi giày được. 

Mẹ cau mày nói: “Đừng lo lắng, đợi mẹ lấy giày đã…”

Tôi xen vào: “Mẹ ơi, đừng cởi ra, đi vào chân sẽ quyến rũ hơn. Dù sao là giày mới nên sẽ không làm bẩn giường đâu. Sau này con sẽ phục vụ mẹ tốt hơn.”

Mẹ không biết đi giày có gì gợi cảm, nhưng theo những gì tôi nói, có vẻ như tôi đặc biệt thích việc đó nên tôi không cởi giày nữa. 

Nghe được lời trêu chọc phía sau, anh theo bản năng vặn lại: “Ai, tôi không muốn cô phục vụ tôi.”

"Sau này ngươi sẽ biết!"

Tôi mỉm cười, nằm lên người mẹ và hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi ngay lập tức đáp lại tôi một cách quyết liệt. 

"Zi...chirp...chirp...chirp..." Tiếng hôn kéo dài và dày đặc hòa với tiếng thở nặng nhọc tạo thành một bản giao hưởng mơ hồ. 

Tôi xoa mạnh bộ ngực to của mẹ và dùng một tay chạm vào vòng eo mềm mại của mẹ. 

Mẹ ôm lưng tôi bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vuốt ve tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình. Trông giống như một cặp đôi đang hôn nhau say đắm và sâu sắc. Làm sao tôi có thể biết đây là mẹ con?

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu. Sau khi môi chúng tôi tách ra, mẹ đặt tay lên vai tôi, nhìn tôi trìu mến và say đắm, há miệng thở hổn hển rồi nói: “Huh… ừm… đừng hôn nữa, lưỡi và miệng của mẹ gần như sưng tấy vì con bú rồi.”

Tôi thở hổn hển nói: “Con cũng vậy thôi, mỗi lần mẹ thọc lưỡi vào miệng con là suýt chút nữa đã liếm mất hồn con rồi. Mẹ ơi, kỹ năng hôn của mẹ càng ngày càng tốt, rõ ràng là mẹ không còn chảy nhiều nước bọt như trước nữa.”

Vừa nói, tôi vừa cởi cúc áo ghi lê của cô ấy, vén chiếc áo ghi lê nhỏ lên, để lộ chiếc áo sơ mi trắng tinh bó sát. Tấm vải mỏng ôm sát vào cơ thể mẹ duyên dáng, khoe vóc dáng thon gọn, gợi cảm của mẹ. 

Chiếc áo sơ mi trắng thanh lịch, đơn giản lẽ ra sẽ khiến mẹ tôi tự tin và bản lĩnh hơn nhưng dáng người lại bùng nổ đến mức chôn vùi hoàn toàn sự sang trọng của bà. Tất cả những gì tôi thấy là sự gợi cảm cao cấp và sự cám dỗ cao cấp mà tôi không thể cưỡng lại được. 

Đôi tất xám hòa quyện với đường nét của đôi chân mẹ. 

Tôi vuốt ve bắp chân của cô ấy hướng lên trên, các xúc tu của tôi nhẹ nhàng và mềm mại, như chạm vào lụa, mang lại cho người ta cảm giác mềm mại và mịn màng. 

Là một kẻ biến thái đủ tư cách, khi chạm vào đôi tất mềm mượt và có chút ấm áp này, tôi yêu đến mức không thể buông ra.

Mẹ chợt hỏi: “Con thích sờ tất đến thế à?” 

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên rồi, nó rất thoải mái và trơn trượt. Sẽ còn quyến rũ hơn nếu tôi mang đôi tất sáng bóng đó”.

Mẹ mắng: "Hừ, con biến thái, con chưa bao giờ tử tế. Trong đôi tất con đưa cho mẹ có rất nhiều tất lụa, nịt tất và tất cao đến đầu gối. Mẹ phải mặc những thứ đó thế nào đây?"

Tôi mỉm cười nói: “Từ nay về sau tôi sẽ mặc riêng cho tôi xem ở nhà”.

Mẹ tôi cười tinh nghịch nói: “Hừm, mẹ không mặc cho con xem đâu”. Cô ấy đột nhiên đứng dậy, đẩy tôi xuống giường, sau đó quàng chiếc váy sọc chéo màu hồng quanh eo, nhấc đôi chân xinh đẹp bằng lụa xám, kẹp vào eo tôi rồi từ từ ngồi xuống.

Mẹ đang mặc một chiếc quần lót ren cạp thấp. Chiếc quần lót được bọc trong những chiếc tất, và đáy quần có họa tiết cánh bướm tinh xảo. 

Tôi từ từ ngồi xuống với đũng tất ép vào cặc và ấn cặc vào bụng mình. Tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của âm đạo qua đồ lót và tất, cùng với một chút hơi ẩm trong hơi nóng. 

Mẹ kiêu ngạo nói: “Mẹ đến trước, sao con luôn bắt nạt mẹ?”

Tối hôm qua sau khi tiếp xúc gần gũi với mẹ, tôi lại phát hiện ra một bí mật khác về bà: bà đặc biệt thích phụ nữ ở trên, thích nhìn tôi bị đè xuống bên dưới. 

Vì vậy, hôm qua mỗi lần quan hệ, cô ấy đều chủ động lên trên trước, khi cô ấy cạn kiệt sức lực thì để tôi chủ động. 

Cô đang định cởi áo vest ra. Tôi lo lắng nói: “Mẹ ơi, đừng cởi quần áo, như vậy mẹ sẽ quyến rũ hơn đấy”.

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con chỉ yêu cầu thế thôi”. Cô ấy ngừng cởi quần áo, đặt tay lên ngực tôi, nhìn xuống háng tôi và nuốt nước bọt khi nhìn thấy con cặc to lớn khiến cô ấy mất tập trung. Đột nhiên cô nhận ra mình đang đi tất và không cởi quần lót. Cô lập tức tức giận và không biết phải làm gì. 

Sau khi choáng váng một lúc, mẹ tôi nhìn tôi cầu cứu và nói: “Con có thể làm gì được không?”

Tôi đã kết nối với cô ấy và biết lý do cô ấy hỏi nên tôi nói: "Có."

Mẹ nói: "Tôi có thể làm gì?"

Tôi mỉm cười và nói: “Cứ cởi tất ra rồi cởi quần lót ra nhé”.

Mẹ ngồi xuống suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đây là lần đầu tiên mẹ đi đôi tất này, xé rách thì tiếc lắm, giá hơn 20 tệ!"

"Xì..."

Mẹ tôi vừa dứt lời thì có tiếng rách, tôi xé một lỗ trên chiếc tất ở đũng quần.

Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ, mẹ nhổ nước bọt: “Con khốn nạn này, con phải trả tiền cho cái mới của mẹ.” Cô từ từ ngồi xổm xuống, con cặc của cô lập tức bật lên và đứng thẳng lên. 

Mẹ cởi chiếc quần lót ren, cầm con cặc trong tay và giật vài cái khiến tôi râm ran vì sung sướng. 

Sau đó cô chỉ hướng và ngồi xuống cái hố ướt. 

"Tử..."

"À~"

Con cặc mở ra âm đạo ấm áp và căng cứng, phát ra âm thanh vỡ ối tinh tế. 

Tôi và mẹ không khỏi căng thẳng và cùng lúc rên rỉ sung sướng. Mẹ tôi hét lên vì dương vật đã được đưa vào âm đạo, còn tôi hét lên vì dương vật bị quấn chặt trong âm đạo. Cả hai chúng tôi đều rất hạnh phúc. 

Khi quy đầu chạm vào miệng tử cung, người mẹ ngừng ngồi và cố gắng ngồi xổm. Chỉ cần kéo dài chắc chắn sẽ khó chịu. 

Tôi đang định đi giúp cô thì nhìn thấy ánh sáng nhờn màu hồng nhấp nháy ở bụng dưới của cô, nguyên nhân là do những đường nét tục tĩu gây ra. 

Miệng tử cung đột nhiên mở ra, người mẹ ngừng nỗ lực, trực tiếp ngồi xuống. 

“Ồ ~” Quy đầu được đưa vào khoang tử cung mềm mại, mẹ tôi hoàn toàn ngồi xuống. Sức nặng của phần thân trên của cô ấy hoàn toàn đè lên háng tôi. Con cặc đã hoàn toàn đi vào âm đạo. Khoảnh khắc quy đầu chạm vào thành tử cung, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, mẹ không khỏi ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Mẹ đặt một tay lên đùi tôi, tay kia lên cơ bụng tôi, nhẹ nhàng vặn eo tôi. Con cặc to và dài khiến mẹ tôi sướng đến mức phải nhắm mắt tận hưởng khoái cảm. 

Mặc đồng phục chuyên môn nhưng lại làm những việc đáng xấu hổ nhất, tôi yêu mẹ này đến chết mất. 

Cô vặn vẹo, ậm ừ nhẹ nhàng: "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Sự quyến rũ trên khuôn mặt thanh tú lộ ra, vẻ mặt càng ngày càng bối rối.

Tôi đẹp đến mức choáng váng như đang bay trên mây. Tôi không ngừng dùng tay vuốt ve đùi mẹ, tận hưởng sự mềm mại và gợi cảm của đôi tất rồi hét lên: "Ôi...thật dễ chịu...Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?"

Người mẹ ngọt ngào trả lời: "Ừm... ừm... thoải mái... ừm... ừm... to quá... ừm... à... nhóc con... đừng ôm đầu... à... à... ừm..."

Tôi hỏi: “Cái gì lớn?”

Người mẹ ngượng ngùng trả lời: "Ừm... ừm... cặc to... ừm... ừm... cặc của con trai tôi cũng to... ừm... dài quá... ừm... nó đâm sâu quá... ừm..."

Tôi hỏi lại: “Anh có thích không?”

Mẹ ngượng ngùng lắp bắp hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Ừm... Mẹ thích... Ừm... Mẹ thích... Ừm... Ừm..."

Tôi hỏi: "Mẹ thích gì? Mẹ đừng sợ. Nói chậm thôi. Giang Giang thích nhất."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ vô cùng ngượng ngùng, mẹ cắn môi lắc đầu liên tục, như thể mẹ đang cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân và vượt qua nỗi xấu hổ trong lòng.

Cô giãy dụa hồi lâu, lúng túng nói: "Không... tôi... tôi không thể nói được... ừm... mẹ thích con trai... ừm... thích Giang Giang... ừm..."

Cô ấy không dám nói những lời nhục nhã và tục tĩu như vậy, nhưng cô ấy nói những lời khiến tôi vui vẻ, nhằm khiến tôi an tâm. Vặn một lúc lâu, mẹ tôi bắt đầu ngồi xổm lên, ngồi xổm lên xuống và điều khiển cặc.

Cặp mông xinh đẹp của chiếc tất lụa màu xám rơi xuống đập vào đùi tôi, hai bầu ngực to nặng trĩu của tôi bị áo sơ mi quấn lên, rung lên bần bật.

Tôi đưa tay tới và siết mạnh qua áo sơ mi và áo ngực của mình. 

Chiếc áo phẳng phiu đã nhào nặn thành nhiều nếp nhăn khác nhau. Khi bàn tay buông ra, bộ ngực to đầy đặn được bao bọc lại, chỉ có thể nhìn thấy những nếp nhăn nhỏ.

Mặt mẹ đỏ bừng, những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán, chóp mũi và môi trên. Có vẻ như cô ấy đang mặc quần áo. Cô ấy dễ đổ mồ hôi hơn và nhạy cảm hơn trước. Khả năng chiến đấu của cô ấy rõ ràng không còn tốt bằng ngày hôm qua, âm đạo cũng căng và nóng hơn trước. 

"Hmm... ừm... ừm... à... ừm... ừm... ừm..."

Tiếng la hét của mẹ trên giường càng ngày càng nhàm chán.

Âm đạo sâu ấm áp và trơn trượt, được bao phủ bởi những nếp gấp mỏng manh. Khi bạn xoa nó, nó trông giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm một con cặc. 

Phạm vi ngồi xổm của mẹ ngày càng nhỏ hơn. Cô đã kiệt sức và cử động của cô ngày càng trở nên khó khăn hơn. Cô ấy đang thở hổn hển, và vẻ mặt bối rối hiện lên trên khuôn mặt Chun bối rối của cô ấy.

Mẹ ngồi xổm vài lần rồi đột nhiên dừng lại và đặt lòng bàn tay thật chắc lên ngực tôi. Sức nặng phần thân trên của cô dường như đang đè lên đôi tay này.

Cô ấy hít một hơi thật sâu, nhìn tôi đầy quyến rũ và nói: "Giang Giang, anh thấy thoải mái không?" 

Tôi thường trêu chọc mẹ và hỏi mẹ những câu hỏi như thế này. Cô ấy đột ngột hỏi làm tôi ngạc nhiên. Tôi ngạc nhiên một cách hài lòng, gật đầu và nói: “Tất nhiên là thoải mái rồi.” 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào với tôi, rõ ràng rất hài lòng với câu trả lời của tôi, ngượng ngùng nói: "Mẹ không còn sức nữa, con giúp mẹ đi. Mẹ mệt quá, mẹ thực sự không còn sức nữa." 

Tôi mỉm cười và nói: “Anh sẽ ở trên hay ở dưới?”

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi nói: “Mẹ muốn đứng đầu, mẹ muốn nhìn con bị mẹ ức hiếp… Hahahaha…” Mẹ không còn sức để bắt nạt tôi như thế này. Cô ấy nói điều gì đó trái với ý muốn của mình và cười khúc khích.

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ muốn ngồi xổm phía trước à? Hay để tay ra sau?"

Tôi đưa cho cô ấy hai lựa chọn tư thế.

Mẹ do dự một chút, tức giận nói: "Con... con... con thích vị trí nào?"

Tôi mỉm cười thèm muốn và nói: "Tôi muốn cả hai."

Mẹ tôi bẽn lẽn nói: “Ôi, mẹ chỉ thích tham lam thôi.” Cô ấy bỏ tay ra khỏi cơ thể tôi và đặt chúng lên hai bên đầu tôi. Mông cô ấy hơi nâng lên, sẵn sàng để được thâm nhập, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đã áp vào ngực tôi. 

Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ bằng đôi tất lụa màu xám, co bắp chân lại và nói: "Mẹ ơi, con bắt đầu đây." Sau khi tận hưởng sự chủ động của mẹ hơn mười phút, tôi không phải lãng phí thời gian nữa mà lại tràn đầy năng lượng. Với một tiếng “cạch”, con cặc to lớn của tôi đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ.

“A~” Người mẹ nhạy cảm và mệt mỏi không khỏi tê dại trong âm đạo, rên rỉ lớn tiếng. Tôi chỉ chủ động thâm nhập và mang lại cho mẹ tôi một niềm vui to lớn, đó không phải là điều mẹ có thể chủ động có được.

Bụng dưới của mẹ run lên, mẹ không thể chịu nổi. Tôi sung sướng kêu lên: “Thật sướng quá…ôi…Mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá…tuyệt quá…thích quá, con nhét vào thế nào cũng ôm chặt quá”. 

Vừa nói, nó vừa bơm mạnh, đánh vào mông mẹ, phát ra tiếng lạo xạo lớn. 

Con cặc dày nhanh chóng đi qua âm đạo và cọ xát dữ dội vào những nếp gấp mỏng manh của da thịt. Niềm vui sướng sảng khoái thường xuyên lan tỏa, người mẹ phấn khích hét lên. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tiếng hét của mẹ tôi liên tục phát ra, âm thanh ngây ngất và dâm đãng đặc trưng của bà dường như đang thì thầm và rên rỉ bên tai tôi. Không ai có thể chịu đựng được. Tôi như được ban cho loại thuốc kích dục mạnh nhất trên đời, khiến tôi không thể ngừng nghe. Tôi đẩy ngày càng mạnh hơn, chỉ muốn đụ cô ấy cho đến khi cô ấy ngừng rên rỉ.

Sau khi bơm được vài phút, cơ thể mẹ tôi co giật không thể kiểm soát, mẹ nằm thẳng lên người tôi, rên rỉ và thở hổn hển, một dòng mật ong pha lê từ từ vắt ra từ sự kết hợp của hai người.

Mùi xạ hương của người phụ nữ quyến rũ hít vào mũi tôi, tôi phớt lờ nó và đẩy mạnh hơn. 

Lần này, chỉ sau hơn chục lần đẩy, mẹ tôi liền kêu lên: “A... Giang Giang... dừng lại... Mẹ thấy hơi khó chịu... à... đừng đẩy nhanh quá... à... tử cung sưng lên rồi... à..."

Cô ấy vỗ vai tôi liên tục, cô ấy thực sự không chịu nổi lực đẩy của con cặc. 

Tôi dừng lại ngay, mẹ tôi rùng mình, nằm đè lên người tôi như vũng bùn, chỉ biết thở hổn hển.

Tôi chạm vào lưng cô ấy và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Mẹ nói: “Vừa rồi con nhanh quá kích động, mẹ chịu không nổi, con lên đỉnh liên tục, không chịu nổi chút nào.” Người phụ nữ phía trên tiêu hao thể lực và năng lượng quá nhiều.

Tôi bí mật dạy bà một số kỹ năng, mẹ tôi run rẩy và trở nên tràn đầy sinh lực. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ahhhhhh..."

Mẹ cảm thấy lạ và muốn hỏi tôi câu trả lời.

Tôi bơm cặc mình thật mạnh, và ngay lập tức những câu hỏi của cô ấy biến thành những tiếng rên rỉ dữ dội.

Một lúc sau, tôi bế mẹ ngồi dậy rồi ấn người về phía trước để tôi ở trên và mẹ ở dưới. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước, nét bẽn lẽn nhưng đầy xuân sắc. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Tiểu quỷ... con... con thật mạnh mẽ... Mẹ đầu hàng rồi. Con không phải đối thủ của con." 

Không dễ để phụ nữ thừa nhận rằng bạn mạnh mẽ trên giường. Cho đến ngày nay, dường như tôi đã có bảy hoặc tám phụ nữ nói điều này. 

Tôi nhìn xuống khớp nối giữa hai người thì thấy đũng quần lót ren ướt sũng, đôi tất màu xám bị rách thành từng mảnh, cặc và lỗ âm đạo lộn xộn, nhớp nháp và có rất nhiều bọt trắng.

Bất kể những điều này, ham muốn tình dục của tôi tăng lên rất nhiều khi tôi nhìn mẹ trong bộ đồng phục tiếp viên. Tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Tinh dịch của tôi bắn tung tóe và mông tôi phát ra âm thanh liên tục. Tấm ga trải giường tôi vừa thay lúc trưa lại ướt đẫm.

"A a a... ta không thể làm được nữa... ta không thể làm được nữa... a a... ta sắp chết rồi..."

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ trở nên trắng bệch và mẹ không ngừng rên rỉ. Âm thanh này khiến tôi vô cùng hài lòng và mang lại cho tôi niềm khoái cảm chinh phục vô cùng mạnh mẽ.

Mẹ tôi hoàn toàn mất trí và hét lên những tiếng kêu đầy dục vọng mà trước đây không thể tưởng tượng được. Cơn cực khoái của cô ngày càng cao hơn. Lúc này, mẹ không thể nghĩ mình là mẹ của tôi. Cô chỉ muốn trút bỏ những dục vọng và ham muốn xác thịt đã tích lũy hàng chục năm. Cô chỉ muốn để con cặc dẫn cô đến cung điện cực khoái. 

Nhìn thấy mẹ bị đụ như thế này mà tôi thấy tự hào. Đồng phục của China Southern Airlines mang lại ấn tượng thị giác mạnh mẽ. Sau hàng chục cú thúc, tôi ôm chặt lấy eo mẹ và xuất tinh nóng hổi vào bụng mẹ.

Mẹ nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và nâng mạnh eo lên. Cô muốn mở miệng nhưng không thể phát ra âm thanh nào. Cơ thể thanh tú của cô co giật và run rẩy một cách bất thường, bụng dưới co thắt.

Tôi kiên trì như vậy trong hơn một phút. Khi tôi hít một hơi dài, cô ấy hạ eo xuống và thản nhiên nằm xuống.

Sau khi mẹ đã nghỉ ngơi đủ, tôi rút dương vật ra, chui xuống gầm giường, kéo mẹ dậy và nói: “Mẹ ơi, chúng ta đổi tư thế nhé”. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi bước ra khỏi giường, mẹ chỉ biết tôi sắp đứng dậy. Cô cau mày, nũng nịu nói: “Không, tôi không còn bao nhiêu sức lực nữa.” 

Tôi cưỡng ép kéo mẹ dậy, cười thần bí nói: “Chúng ta chơi một tư thế mới nhé.” Tôi kéo cô ấy ra ngoài.

Mẹ miễn cưỡng lẩm bẩm: "Ôi, con định làm cái quái gì vậy?"

Tôi dẫn mẹ đến chiếc gương dài trên tường và nói: "Tất nhiên là tình dục rồi."

Tôi chỉ vào hai mẹ con xuất hiện trong gương và nói: "Mẹ ơi, đặt tay lên gương, giơ mông lên, con sẽ đụ mẹ từ phía sau." 

Mẹ tôi nghe vậy, nhìn vào gương và thấy tôi khỏa thân trong gương, với con cặc to lớn màu đen và đỏ nhô lên cao, phủ đầy nước ép dâm đãng.

Bản thân cô ấy cũng bừa bộn, áo sơ mi cũng xộc xệch, có lúc tôi cởi hai cúc, để lộ chiếc áo lót ren màu xanh nhạt. Bộ ngực trắng và khe ngực sâu của cô hiện rõ.

Đôi tất lụa vốn còn nguyên vẹn đã bị kéo căng hoàn toàn và lộn xộn ở đùi, như thể vừa bị cưỡng hiếp dã man. Không có dấu vết của cô tiếp viên xinh đẹp và đoan trang.

Dù mẹ tôi có ngại ngùng khi nhìn tôi bằng mắt thường nhưng bà vẫn có thể chịu đựng được. Đột nhiên cô nhìn thấy trạng thái trụy lạc của mình trong gương. Mẹ tôi sốc và xấu hổ. Cô ấy chỉ liếc tôi vài cái rồi cúi đầu xuống không dám nhìn lại. Thực sự là quá xấu hổ.

Tôi không quan tâm, đẩy mẹ ra trước gương, vén váy che hông của mẹ lên, cởi tất và quần lót của mẹ đến đầu gối, giơ cặc lên, nhắm vào cái lỗ trơn trượt rồi nhét vào một cách trơn tru. 

Mẹ không chịu nổi sự xâm nhập, cơ thể run lên, hai tay theo bản năng muốn đỡ lấy cơ thể. Chỉ có bức tường chống đỡ nên cô không còn cách nào khác là đặt cả hai lòng bàn tay lên tấm gương cao từ trần đến sàn. 

Tôi ôm mông mẹ và liên tục đẩy về phía trước.

Mẹ tôi vừa trải qua một cơn cực khoái dữ dội, sức lực của bà vẫn chưa được phục hồi. Cơ thể cô ấy hơi yếu nhưng cô ấy phải chịu đựng những cú thúc của tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, với sự giận dữ hiện rõ trên lông mày.

Cách cư xử thô lỗ của tôi khiến mẹ tôi rất không hài lòng nhưng mẹ không vùng vẫy mà thụ động chịu đựng tất cả. 

Cô tỏ ra không mấy tin tưởng nhưng đành phải chịu đựng sự sỉ nhục trong xấu hổ. Đôi mắt cô lạnh lùng và kiên cường, thể hiện tâm hồn thánh thiện.

Mẹ càng không thuyết phục thì tôi càng thấy thích thú muốn chinh phục được mẹ. Niềm vui này khiến tôi phấn khởi và hạnh phúc. Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay và liên tục đẩy con cặc của mình vào âm đạo nóng ẩm, thực hiện những động tác pít-tông nhanh chóng. 

Bìu nặng va vào âm đạo của mẹ cô phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”, chồng lên tiếng mông đập vào người mẹ. 

Con cặc dày cọ sát vào thành âm đạo, nước ép tình yêu cọ xát hòa quyện, tạo ra âm thanh dâm dục "gooji, cooji". 

Tất và quần lót dài đến đầu gối nên mẹ không thể mở rộng chân quá nhiều, âm hộ dường như bị bó chặt hơn. 

Tôi đã đụ cô ấy hàng chục lần trong một lần. Mẹ tôi xấu hổ khi thấy tôi đụ bà trong gương nên giữ im lặng. Cô ấy không chỉ kìm nén sự nhút nhát của mình mà còn chịu đựng khoái cảm mà con cặc của tôi mang lại. 

Nghe tiếng thở gấp của mẹ, tôi nhận ra mẹ đang trải qua thời khắc nhục nhã nhất trong cuộc đời. Cô ấy nghiến răng chịu đựng, không bao giờ nhượng bộ tôi. 

Điều tôi phải làm là phá vỡ hàng phòng ngự đã được xây dựng trong lòng mẹ tôi và khiến bà hoàn toàn đầu hàng gà trống. 

Tôi tiến vào càng lúc càng nhanh, cặp mông đầy đặn bị sóng thịt liên tục đập vào. Mẹ càng ngày càng khó nhọc, hơi thở càng lúc càng dồn dập, đôi chân thẳng tắp hơi run lên, thỉnh thoảng dậm chân như không thể trụ nổi nữa. 

Mẹ chống tay lên gương và cúi đầu xuống, không dám ngẩng đầu lên soi gương. Chỉ cần cô ấy thản nhiên nhìn lên, cô ấy có thể thấy âm hộ của mình đang bị tôi đụ từ phía sau trong gương. 

Cái nhìn này đủ khiến cô ấy vô cùng xấu hổ và mang lại cho cô ấy cảm giác nhục nhã, thậm chí còn nhục nhã hơn cả việc bị tôi đánh đòn. Nó có thể xúc phạm tâm hồn cô, khiến cô hoàn toàn suy thoái và mất hết nhân phẩm. 

Mẹ dần cảm thấy yếu ớt, hơi thở ngày càng nặng nề, mẹ rên rỉ khi không thể chịu đựng được nữa.

Tôi không ngừng lắc cặc, nhẹ giọng nói: “Mẹ đừng ngại ngùng, hãy hét lên, đừng kìm nén trong lòng, mẹ muốn gọi gì cũng được, ở đây chỉ có con và mẹ thôi”.

Mẹ tôi là người có ý chí kiên cường, ngoài sự mong đợi của tôi. Cô kìm nén khoái cảm, quay lại trừng mắt nhìn tôi, khuôn mặt đầy vẻ nghiêm nghị của mẹ, rồi hét lên: “Thôi… ra ngoài… đừng hét… ừm…”

Gió vừa thoát khỏi môi, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã. Có vẻ như sự kiên nhẫn của cô đã đến giới hạn. Tôi bình tĩnh nói: “Mẹ ơi, nhìn vào gương xem, bây giờ mẹ đẹp quá”.

Nhìn bề ngoài, mẹ tôi không dám nhìn vào gương, nhưng mắt bà cứ nhìn về phía trước, không thể nhắm mắt mãi được. Cảnh tượng bị tôi đụ đã hiện lên trong tâm trí cô ấy. Lúc này, nàng nghe được lời dụ dỗ của tôi, do dự một lát, không khỏi lén lút nhìn trộm. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào gương. Khoảnh khắc mẹ tôi nhìn vào gương, tôi có thể phát hiện ra ngay. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn mình, liền cúi đầu nhổ nước bọt: “Có cái gì… ừm… có cái gì hay để xem à… ừm…”

Đôi má hồng đặc trưng của mẹ khi mẹ ngượng ngùng là đẹp nhất trên đời. 

Hai gò má ửng hồng của cô ấy rất bắt mắt và gợi cảm, dễ thương và dễ thương, rất khác với người thường, chưa kể đến mí mắt và vành tai đỏ bừng của cô ấy, khiến người ta biết rằng cô ấy đang có vẻ mặt vô cùng ngượng ngùng. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng ngại. Nhìn lại mẹ xem, mặt mẹ hồng hào quá. Nhìn mẹ thật dễ thương, gợi cảm và xinh đẹp. Con đảm bảo mẹ chưa từng thấy mẹ như thế này bao giờ”.

Dù tôi chụp một bức ảnh như thế này cho mẹ nhưng bức ảnh không chân thực như những gì tôi tận mắt nhìn thấy. 

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn vào gương. Cô nhìn thấy mình trong gương với khuôn mặt xinh xắn hồng hào, khuôn mặt đầy xấu hổ và đôi mắt sáng như nước. Đó thực sự là điều cô chưa từng thấy trước đây.

Mẹ tôi bị sốc. Cô không có thời gian để nghĩ về chuyện đó. Cô ấy nhìn thấy tôi khỏa thân và liên tục đánh vào mông khiến cô ấy run rẩy. Cô xấu hổ đến mức cúi đầu xuống, không dám nhìn nữa.

Tôi nói: “Mẹ ơi, con không nói dối mẹ đâu nhé? Mẹ trông xinh đẹp thế này đấy!”

Mẹ quát: "Này...ừm...có gì hay ho...ừm...mặt anh ấy đỏ quá...ừm..."

Tôi cười khúc khích nói: "Mẹ nhìn không đẹp sao? Con muốn xem nó cả đời. Mẹ ơi, mẹ cho con xem được không?"

Mẹ thở hổn hển: "Con... con muốn xem... ừm... muốn xem... mẹ... mẹ vẫn có thể ngăn được... ừm..."

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng phát ra nhiều hơn, mẹ gần như không thể nhịn được nữa. Tôi bơm mạnh hơn và quy đầu đẩy vào tử cung hết lần này đến lần khác. 

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Một loạt cú đâm điên cuồng khiến mẹ tôi run rẩy dữ dội khi bị tôi đánh. Âm đạo của cô tiếp tục co lại và cô đạt đến một cực khoái nhỏ khác. 

Tôi vừa chậm lại, mẹ tôi không khỏi mắng: “Con có thể nhẹ nhàng hơn được không... à... khốn nạn... càng nói càng khó... à... càng khó... à..."

Mẹ cau mày, toàn thân căng thẳng, ngón tay nắm chặt chiếc gương. Sự kiên nhẫn của cô đã đến giới hạn. Tôi nắm lấy cơ hội, ôm lấy eo mẹ và đâm thật mạnh và rộng. 

Mẹ đột nhiên rên rỉ: "A...ừm...đừng dùng sức nhiều quá...ừm...nhanh quá...chậm lại...Mẹ ơi...con bé...chậm lại...ah..."

Âm thanh rên rỉ còn đẹp hơn cả tiếng Tianlai cuối cùng lại phát ra từ miệng mẹ tôi. Thật là ham muốn và ngây ngất. Với con cặc ra vào không ngừng nghỉ, cuối cùng tôi cũng xuyên thủng được hàng phòng ngự của mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi đã cầu xin tôi thương xót nhưng tôi quá hứng thú nên chỉ nghĩ đến việc đụ con điếm của mình nên tôi không quan tâm đến điều đó. 

Dưới lực đẩy điên cuồng, con cặc đưa vào âm đạo khiến âm đạo của cô đau nhức và tê dại. Mẹ dần dần mất đi ý thức, ngón tay của mẹ vạch mười vết trên gương. Vòng eo của cô ấy cứ trượt xuống, và tôi đều bế cô ấy lên mỗi khi cô ấy sắp ngã. 

Mẹ rên rỉ không mạch lạc: "Ahhhhhh... không còn nữa...ahhhhhh... ahhh... con bé xấu xa... bị đụ rồi... ahhhhhh... không... mẹ không thể làm được nữa... ahhhh... mẹ sắp chết rồi... ahhh... ah..."

Có rất nhiều người rên rỉ cầu xin tôi thương xót. Mình bấm hết cỡ để mẹ đạt khoái cảm tột đỉnh mà không để mẹ rỉ ra ngoài. Tôi từ từ bắt đầu bơm và nói: "Mẹ ơi, hãy nhìn vào gương."

Mẹ thở hổn hển, ngẩng đầu nhìn vào gương, nhìn tôi bị xâm nhập từ phía sau, với vẻ mặt xấu hổ, mẹ liếc nhìn rồi nói: "Ừm...con đang làm gì vậy? Ừm...ừm...ừm..."

Tôi nói: “Anh thích em, em có thích anh không?”

Mẹ cười giận dữ: “Con hỏi bao nhiêu lần rồi! Mẹ đương nhiên thích con… ừm… chậm thôi… ừm…”

Tôi cười ác độc: “Chúng ta đang làm gì vậy?”

Mẹ sửng sốt, rõ ràng là chưa sẵn sàng để trả lời câu hỏi của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng động viên mẹ: "Mẹ đừng sợ. Nói với mẹ đi, Giang Giang sẽ vui lắm. Mẹ thử trả lời câu hỏi của con đi. Con hỏi lại mẹ, chúng ta đang làm gì vậy?"

Mẹ ngập ngừng rồi nói: "Chúng tôi... chúng tôi... chúng tôi... chúng tôi là..."

Do dự một lúc, tôi vẫn không thể nói được. Tôi dụ dỗ: "Chúng ta đang quan hệ phải không?"

Mẹ ậm ừ ngượng ngùng nói: "Ừ... ừm... ừm... ừm..."

Tôi nói: “Mẹ ơi, hãy trả lời con lần nữa đi. Mẹ phải nói ra. Đừng ngại”.

Mẹ hít một hơi thật sâu, ngượng ngùng nói: “Chúng con… chúng con đang làm tình… à… xấu hổ quá… ừm…” Mẹ cúi đầu thật thấp, như muốn tìm một kẽ nứt dưới đất để chui vào. 

Sau đó hắn ngượng ngùng nói: "Giang Giang... những chuyện này đừng hỏi... đừng hỏi mẹ những vấn đề này... ừm..."

Tôi an ủi: “Mẹ không sao đâu, mẹ đừng căng thẳng. Đây là chuyện vợ chồng vui vẻ thôi”. Sau đó tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thích làm tình với con không?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ thích.”

Tôi nói: “Hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện, đừng sợ, tôi sẽ rất vui”.

Mẹ thì thầm: "Mẹ... mẹ... thích... thích... làm tình với... còn Giang Giang... ừm... ừm... xấu hổ quá..."

Tôi nói: “Con trai, đừng nhắc đến biệt danh của tôi”.

Mẹ xấu hổ đến mức cắn môi nói: "Mẹ... Mẹ thích... thích... làm tình với con trai mẹ... làm tình với con trai mẹ... à... con xấu hổ quá không muốn gặp ai..." Mẹ xấu hổ đến mức gần như bật khóc.

Càng nghe tôi càng thấy phấn khích. Tôi cứ nói những lời tục tĩu, mẹ tôi sắp ngã xuống vì xấu hổ. 

"Mẹ, con là con trai của mẹ, chúng ta quan hệ tình dục có bị gọi là loạn luân không?"

"Ừ... đừng hỏi mẹ... đừng hỏi..."

"Anh thích làm tình với tôi, anh chỉ thích loạn luân thôi à? Trả lời tôi đi, đừng nói dối."

Một lúc sau, mẹ tôi rụt rè trả lời: “Ừ… ừm… ừm… ừm…” Những câu hỏi tục tĩu tiếp tục, tiếng gà trống vẫn tiếp tục, mẹ càng lúc càng điên cuồng.

Tôi nói: “Nói thật đi. Mẹ có thích loạn luân với con trai mình không?” 

Người mẹ mất trí nói: "Đúng vậy, mẹ thích loạn luân với con trai, mẹ thích loạn luân với Giang Giang... à...con ngoan...thoải mái quá...đừng dừng lại...ừm...mẹ thích con lắm...ừm...cứng hơn nữa..."

Tôi mỉm cười dâm đãng và hỏi: "Anh có thích con cặc to của tôi không?"

"Tôi thích nó... mạnh hơn... ừm... tốt quá... mạnh hơn... ừm... tôi sắp bay..."

"Ngươi thích cái gì? Nói cho ta biết rõ ràng, lần sau ta sẽ không nhấn mạnh."

"Mẹ thích con cặc lớn của con trai, mẹ thích con cặc lớn của Giang Giang... ừm... ừm... thoải mái quá... giỏi quá..."

“Làm tình là việc chỉ có vợ chồng, yêu nhau mới làm được. Anh và em là mẹ con, sao có thể quan hệ được?”

Tôi đã gửi đi sự tra tấn linh hồn.

Toàn thân mẹ run lên, đôi mắt hình quả hạnh hơi nheo lại, mẹ rơi vào trạng thái ham muốn tột độ dưới sự đụ của con cặc. Cô không nghĩ gì cả, cũng không quan tâm đến bất cứ điều gì. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy ham muốn và xuân sắc, trông cô ấy giống như một nữ tiếp viên sừng sỏ. 

Nghe xong câu hỏi của tôi, mẹ mở miệng trả lời: “Chúng ta đang loạn luân, con đừng lo lắng về điều đó”. Rồi bà rên rỉ: “Ôi... mạnh hơn... ừm... vậy thôi... con ngoan của mẹ giỏi quá... à... à... thoải mái quá..."

“Mẹ ơi, con muốn làm con của mẹ và cũng muốn làm chồng của mẹ thì phải làm sao?”

"Con là con trai của mẹ, con không cần phải suy nghĩ nữa. Đây là sự thật... ừm... nhẹ nhàng... con hư, khi mẹ nói thì dùng sức... à... tuyệt... ừm..."

“Nếu tôi muốn làm chồng tôi thì sao?”

"Không phải anh nói... chúng ta... chúng ta đã và đang làm những việc mà chỉ có thể làm giữa vợ chồng, ừm... ừm... tôi không phải vợ anh... ừm... đó là gì vậy?"

Câu trả lời của mẹ tôi đầy sự oán giận và xấu hổ bị kìm nén. Thì ra từ lâu cô ấy đã coi tôi như chồng. 

Nói xong, mẹ tôi nhướng mày quay lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn tôi, tức giận nói: "Tiểu hỗn đản... con hài lòng chưa?" Đôi mắt đen của cô chuyển sang màu tím, đôi mắt đầy dục vọng và quyến rũ. 

Tôi vui mừng đến nỗi cuối cùng mẹ tôi cũng thừa nhận bà là vợ tôi. Tôi nói: “Em ơi, gọi chồng em đến nghe nhé”.

Mẹ cúi đầu khe khẽ hét lên: “Lão… lão… chồng… à… xấu hổ quá…” Cơ thể mảnh khảnh của mẹ run lên, một luồng hơi nóng từ sâu trong âm đạo thoát ra. Trong sự xấu hổ cùng cực, cô lại lên đỉnh. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và đỡ bà đứng dậy hoàn toàn. 

Tôi ôm bụng mẹ, mẹ phải đặt tay lên eo tôi để chịu đựng những cú đẩy dữ dội của tôi. Cô ấy vẫn không dám nhìn thẳng vào gương hay xem cảnh mình làm tình với tôi. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, nhìn vào gương đi."

Mẹ đang lên đỉnh, cặc của mẹ đút vào âm hộ, khoái cảm rất mãnh liệt. Đầu óc cô trống rỗng và thật khó để bình tĩnh suy nghĩ. Cô ấy nghe tôi nói, nhìn vào gương và hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi mỉm cười nói: "Nhìn cách mẹ bị con đụ. Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ có thể đụ con mỗi ngày được không?"

Mẹ nói: “Được rồi… ừm… từ nay mẹ sẽ làm điều đó với con mỗi ngày… ừm… ừm… ừm…”

“Gọi chồng đi.”

"Chồng ~" Giọng nói không chỉ ngượng ngùng mà còn ngọt ngào hấp dẫn.

“Anh đang làm gì vậy, chồng?”

"Chồng tôi đang...quan hệ với vợ tôi!" 

“Thêm con trai của bạn vào và cùng nhau nói chuyện.”

"Ồ, được rồi... con trai... chồng của con trai tôi đang làm tình với mẹ và vợ nó... chúng ta đang làm tình theo kiểu doggy... ừm... mẹ tôi thích loạn luân với con trai bà ấy... di chuyển nhanh lên... à... con trai và chồng của tôi giỏi quá... cứng... ôi... cặc của con trai tôi to quá... ồ... mẹ tôi thích nhất... ừm... tại sao con không xuất tinh... ah... ah..."

Cặc tôi đập mạnh, mẹ tôi dường như cảm nhận được tôi sắp xuất tinh nên cố tình nói vài lời tục tĩu để kích thích tôi.

Tôi cọ xát mạnh bộ ngực lớn của mẹ qua áo. Do tư thế của tôi nên phạm vi đâm không thể quá lớn. Điều này khiến tôi không thể xuất tinh ngay lập tức, điều này làm tăng sức chịu đựng của tôi một cách bất ngờ. 

Tôi há hốc mồm nói: “Mẹ ơi, mẹ là vợ con và quan hệ tình dục với con nên mẹ cũng là người tình của con phải không?”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Ừ, mẹ là vợ của con, là người yêu của con, là mẹ của con, ừm... ngoan quá... thôi nào chồng... ừm... mạnh hơn... hay quá... vào đi... à... con... con còn chưa gọi bố là bố... à... tuyệt vời quá..."

“Tôi thậm chí còn chưa gọi bố cô là chồng.” Câu này ngay lập tức kích thích tôi. Tôi ấn chặt cặc, quy đầu cọ vào thành tử cung khiến mẹ tôi toàn thân run lên. Cô ấy cứ giẫm chân và rên rỉ lớn tiếng: "A... chồng... đừng đẩy nữa... à... à... à... em sắp chết lần nữa rồi... à... xuất tinh nhanh... à... à..."

Tôi kìm lại ham muốn xuất tinh của mình và nói: "Em yêu, làm ơn đụ từ phía sau anh và thổi kèn cho anh nhé, được không?"

Mẹ run rẩy rên rỉ: "Không... không... Mẹ đã hứa với con, đừng... đừng ép mẹ... à... sâu quá... ừm... con không làm được... ra nhanh... ừm... tử cung sắp xuyên vào rồi... a... a..."

Với thân hình cao lớn, cô ấy run rẩy không ngừng, miệng lẩm bẩm. Tôi thọc mạnh vài cái, ngạo nghễ nói: "Anh định đút vào mông chồng tôi à? Định cho anh ta bú cu à?" 

Mắt mẹ mờ đi trước sự thâm nhập của tôi, chân mẹ run rẩy dữ dội, đầu mẹ ngửa ra sau, phần thân trên cong lên và ngực mẹ đột nhiên phình ra. Với một tiếng "rầm", một chiếc cúc áo sơ mi bó sát của cô rơi ra, bộ ngực to cao chót vót lộ ra, quấn trong áo ngực, cùng thân thể run rẩy dữ dội. 

Lỗ thịt không ngừng co thắt, lực và tần suất mạnh hơn trước. 

Người mẹ khàn khàn hét lên: "Không... con ngoan của mẹ, xuất tinh nhanh... à... chồng... xuất nhanh... xuất tinh vào bụng mẹ... à... à... xuất tinh... em muốn tinh dịch của anh... ừm... xuất tinh vào..."

Bị kích thích bởi những lời nói dâm ô của mẹ, tôi không thể chịu nổi nữa. Con cặc của tôi đã được đưa sâu vào âm đạo, quy đầu của tôi ấn vào thành tử cung mỏng manh và tôi xuất tinh một cách điên cuồng. 

“A…” Tử cung bị tinh dịch đốt cháy, mẹ tôi rên rỉ một tiếng dài. Cơ thể cô ấy dường như bị rút hết xương ngay lập tức và cô ấy liên tục trượt xuống. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy thật chặt.

Một lúc lâu sau, mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi, giận dữ nói: “Con không sao chứ?”

Tôi chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ, cười nói: “Bây giờ chúng ta đang ở đâu? Mẹ không biết sức chiến đấu của con sao?”

Mẹ mặt đỏ như máu, nhổ nước bọt: "Con khốn nạn... không bao giờ đủ đâu. Mẹ không còn sức nữa. Chúng ta đi ngủ thôi."

…………

Khoảng ba giờ sáng, mẹ nằm đè lên tôi và tôi xuất tinh lần thứ năm trong cơ thể mẹ. 

Tôi đã cởi tất và quần lót ở chân cô ấy rồi thay vào một đôi tất ren màu trắng có dây treo thêu hình trái tim màu đỏ. Cái đuôi trắng như tuyết lười biếng treo trên mông nàng, chắn mất nơi tôi và mẹ làm tình. 

Tuy nhiên, hai người lại nằm dưới một chiếc khăn tắm màu vàng khổng lồ, chiếm tới 2/3 chiếc giường. Một khu vực rộng lớn bị ướt ở giữa chiếc khăn tắm và có vết ướt ở khắp mọi nơi. Có vẻ như họ đã trải qua nhiều niềm đam mê. 

Tôi chạm vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ và nói: "Mẹ, mẹ vừa nghỉ ngơi được vài phút. Mẹ sẵn sàng chưa? Con tiếp tục."

Mẹ nhẹ nhàng cắn vào dái tai tôi, sau đó ôm đầu tôi hôn Maya rồi nói: “Không, con khốn, con xuất tinh nhiều đến tử cung không cầm được. Sức khỏe mẹ không tốt… Ngày mai chúng ta sẽ làm.”

Quá trình tiêu hóa tinh dịch của mẹ quá chậm. Hôm qua và hôm nay tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch, bụng cô ấy phình ra như một bà bầu. Cô ấy nằm trên người tôi, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được dòng tinh dịch chảy trong tử cung cô ấy, cũng như hơi ấm còn sót lại kỳ lạ. 

Tôi sờ vào đùi mẹ trìu mến nói: "Nhưng con vẫn muốn à? Mẹ thổi cho con một cái rồi con xuất tinh vào miệng mẹ nhé."

Mẹ tôi giận dữ nói: “Không, đồ ăn đó làm sao con có thể ăn được? Mẹ đã nói với con vô số lần rồi, hãy cho mẹ thời gian, mẹ không thể vượt qua khảo nghiệm trong lòng”.

Tôi có chút lo lắng nói: “Anh có thể cho tôi thời gian cụ thể được không?”

Mẹ tôi suy nghĩ hồi lâu rồi lưỡng lự: “Khi nào đến sinh nhật con, mẹ… mẹ sẽ tặng nó cho con.” Cô ấy đang nói về sinh nhật của tôi theo âm lịch, phải đợi đến tháng Tám. 

Tôi vui mừng khôn xiết, nhưng lại giả vờ không quan tâm, thất vọng nói: "Hả? Lâu như vậy! Nhưng thật lòng anh vẫn muốn, em có thể trả lại cho anh được không? Vợ ơi!!!"

Tay tôi chạm vào mông mẹ. Mẹ liền kéo tay tôi ra và nói: “Nơi đó sao có thể ổn được? Ở đó bẩn quá, sao chúng ta không rời đi nhỉ?”

Có kịch đấy! 

Mẹ chiều chuộng tôi quá mức khiến tôi mất tất cả mà được cái gì đó ở phương đông. 

Tôi vui vẻ ngạc nhiên nói: "Không có bẩn, chúng ta đã nhịn ăn nửa năm rồi. Chúng ta đều là thân thể bất tử. Thân thể rất sạch sẽ. Nếu thật sự cảm thấy bẩn, ngươi có thể cho cô ấy thuốc xổ. Trong lỗ đít của ngươi sẽ rất thoải mái."

Hắn vừa nhấc tay, trong tay đã có một cái nút hậu môn bằng pha lê, đưa cho mẹ mình, đưa cho bà xem rồi nói: “Nếu con sợ thì có thể đeo khuyên vào mông trước cho quen. Con cũng biết phía sau sẽ có một Chu Thiên to lớn, chúng ta sẽ không sao đâu.”

Mẹ nhìn cái lỗ hậu môn hình nón trong tay, mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Thật đấy, con không có đồ tốt giấu trong túi Càn Khôn đâu, cứ lấy những thứ này đi.” Cô ấy trả lại cái nút hậu môn cho tôi và nói: “Nếu hôm nay anh không muốn, tôi… tôi… tôi sẽ đưa nó cho anh ở phía sau.”

Con cặc của tôi tuy sưng tấy khó chịu nhưng so với việc bắt lỗ đít của mẹ tôi phải chịu đựng một ngày thì cũng đã là rất lớn. 

Tôi ngây ngất nói: “Được rồi, không có vấn đề gì cả. Mẹ, mẹ thả con ra trước, con sẽ cắm mông cho mẹ”.

Mẹ miễn cưỡng buông tôi ra, nhìn tôi ngồi xổm bên mông mẹ, cảnh cáo: “Đừng lộn xộn.”

Tôi cười nói: "Yên tâm, con sẽ không làm loạn đâu. Mẹ, mẹ nằm xuống đi. Chậc chậc, không phải thế này đâu. Giống như kiểu doggy vậy. Mẹ quỳ trên giường và nâng mông lên. Đúng, chính là như vậy."

Tôi mở cặp mông béo của mẹ ra, để lộ cái lỗ đít hồng hào của mẹ. Nhị hoa đã nở nụ chờ tôi hái. Tôi lấy cái nút cắm ở hậu môn, nhúng vào một ít nước mật ong rồi đặt đầu nút vào hậu môn đang khép kín của mình. 

Mông mẹ run lên, lỗ đít mẹ co rúm lại một cách đáng sợ. Cô nói: "Này... lạ quá, lạnh quá... ừm...chậm thôi...hơi sưng...đưa vào nhanh, sao còn đợi?"

Thằng khốn nạn thật nhạy cảm, mẹ tôi không khỏi run rẩy.

Tôi nói: “Đừng lo, tôi sẽ để cậu làm quen trước. Cậu không thể vào một lúc được.” 

Tôi đẩy cái lỗ hậu môn của mẹ tôi từng chút một. Sau khi nó đi vào một chút, tôi từ từ rút ra một chút. Có thể nói là nó không rút ra được. Chính lực đẩy bản năng từ lỗ đít của mẹ tôi đã đẩy nút hậu môn ra ngoài. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến tôi càng muốn hái bông hoa cúc hồng này hơn nữa. 

Dần dần tôi đẩy ngày càng sâu hơn, cơn run rẩy của mẹ không còn nặng nề như trước nữa. 

Sau khi đẩy và kéo nhiều lần, miệng lỗ đít đã thích nghi với đường kính của nút hậu môn. Tôi ấn vào đế cắm hậu môn màu đỏ và ấn mạnh. Cái lỗ đít giống như một cái miệng lớn nuốt chửng cái lỗ hậu môn thuôn nhọn. 

"A... nóng quá... a..."

Mẹ rên rỉ vài tiếng, khe mông của mẹ cứ co rút lại để thích ứng với việc nhét hoàn toàn nút mông vào. Phần đế của chiếc phích cắm mông bị bóp ra và nuốt chửng liên tục, nhưng phần thân của chiếc phích cắm mông lại không hề bị vắt ra mà cắm chắc vào lỗ đít chưa bao giờ được phát triển. 

Tôi buông tay ra, hai cái mông mập mạp gập lại. Ở khe mông sâu có một viên đá quý hình tròn màu đỏ, là đế của nút cắm mông. Dưới ánh đèn, nền đá quý màu đỏ tỏa ra ánh sáng dâm đãng khiến tôi hưng phấn. Tôi muốn ngay lập tức sử dụng cặc của mình thay vì nút mông và nhét nó vào lỗ đít của mẹ tôi. 

Sau khi cắm nút hậu môn xong, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy, lật người ra khỏi giường. Khi cô di chuyển xung quanh, cơ thể cô có chút ngại ngùng, mẹ cô đưa tay chạm vào đế cắm mông cứng ở khe mông. 

Tôi sợ mẹ lấy ra nên lo lắng nói: “Mẹ đừng lấy ra, một thời gian sẽ quen thôi”.

Mẹ đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Đúng là mông con sưng tấy, kỳ lạ khó chịu quá, con đi tắm trước đã.” Cô đi vào phòng tắm với bộ đồ ngủ. Khi đi lại xung quanh, cô cảm thấy hơi mất tự nhiên. Hai chân cô cố tình dang rộng ra, như sợ cọ xát vào nút hậu môn. 

Tắm xong, dáng đi của mẹ rõ ràng đã bình thường hơn rất nhiều. 

Tôi vén váy ngủ của cô ấy lên thì thấy quần lót ở đường may ở mông cô ấy bị thứ gì đó đè lên một chút. Có một dấu tròn rõ ràng, đó là phần đế của phích cắm mông. Có vẻ như mẹ tôi không hề lén lút tháo chiếc phích cắm ở mông ra.

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi, giận dữ nói: “Ồ, con đang nhìn cái gì vậy? Thật sự là mẹ không cởi ra đâu. Con đi tắm nhanh đi.”

Tắm xong, tôi vừa lên giường thì thân hình mềm mại của mẹ lại gần tôi, hôn lên mặt tôi, ôm tôi như ôm gối, nói với giọng mệt mỏi: “Con yêu, ngủ ngon nhé.”

Tư thế này đối với tôi không đặc biệt thoải mái nhưng đối với mẹ tôi lại đặc biệt ấm áp và thoải mái. Hơn nữa, cô ấy lại gọi tôi là chồng, nghĩa là cô ấy coi tôi là “chồng” từ tận đáy lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 142: Hoa cúc nở lần đầu

Tôi đã không biết bao nhiêu lần mơ ước được ngủ chung giường với mẹ. Giờ đây ước mơ của tôi đã đạt được rồi, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa trong cuộc sống như thế này! 

Sau vài lần đam mê, tôi và mẹ đều cảm thấy sảng khoái, thư thái. Đêm khuya, cơn buồn ngủ ập đến với tôi. Mẹ ôm tôi vào lòng thì thầm với giọng mệt mỏi rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể mẹ, đầu óc say sưa đến nỗi một lúc sau tôi dần mê man và chìm vào giấc ngủ. 

Vì là cuối tuần nên trường dưới nhà không có sự quấy rầy nên tôi ngủ đến sáng rồi mới dậy. Tay trái của tôi bị mẹ ấn vào và có chút tê dại. 

Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế hôn tôi trước khi đi ngủ. Hơi thở của cô ấy nhẹ nhàng, má cô ấy hơi đỏ và khóe miệng hơi nhếch lên. Trông cô ấy có vẻ đang ngủ rất say. 

Tôi chạm vào làn da mịn màng của mẹ và cảm thấy như bây giờ mình đang mơ. Tôi và mẹ khỏa thân ôm nhau trong tư thế thân mật. Đó thực sự là một niềm vui vô bờ bến. 

Tôi nhẹ nhàng nghiêng người, lặng lẽ ngắm nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ của mẹ. Lông mi, lông mày, miệng và mũi của cô đều vô cùng xinh đẹp. Càng nhìn cô ấy, tôi càng cảm thấy xinh đẹp và càng thích cô ấy. 

Sau khi nhìn một lúc lâu, tin nhắn WeChat trên điện thoại của tôi liên tục đổ chuông. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy đều là của Lâm Vũ Kỳ và Tạ Tam Khúc. Hai người bạn thân nhất của họ đã chia sẻ cảnh đẹp với tôi. 

Chị Tú Anh biết tôi bận việc quan trọng nhất trong đời nhưng chị hiếm khi gửi tin nhắn. 

Ba người họ đã đến Quế Lâm. Tận dụng thời tiết buổi sáng mát mẻ, họ xuống bè tre và ngâm mình trên sông Li. 

Tôi trả lời họ bằng một tay. Vô tình, mẹ tôi khẽ run lên, lẩm bẩm trong giấc ngủ, đôi mắt hình quả hạnh từ từ mở ra. 

Mẹ nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi khiến tôi quẫn trí, cơ thể tê dại, tôi không khỏi run rẩy. 

Cô ấy đột nhiên ngước lên nhìn tôi và thấy rằng tôi cũng đang nhìn cô ấy. Hai người họ đang ở trong một tư thế mơ hồ. Mẹ cô chợt đỏ mặt, cúi đầu xuống, nhẹ giọng hỏi: “Mấy giờ rồi?”

Tôi nói: “Đã chín giờ rưỡi rồi.”

Mẹ dụi dụi mắt, nhẹ nhàng thở dài, vén chăn lên nói: “Dậy đi, ngày nào mẹ cũng ngủ muộn, ngày mai không làm được việc này.”

Mẹ lấy chiếc áo ngực từ đầu giường, luồn tay qua dây đeo vai, sau đó nhét bộ ngực đầy đặn của mẹ vào cúp, sau đó cài khóa sau, rồi điều chỉnh vị trí của ngực để chiếc áo ngực đạt trạng thái thư giãn, dễ chịu. Chuyển động của cô ấy rất uyển chuyển và tư thế của cô ấy rất thanh lịch và quyến rũ. Điều quan trọng nhất là bộ ngực tuyết của cô ấy đầy đặn và săn chắc, làn da cũng như mỡ. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó. Tôi đã rất hứng tình.

Mẹ liếc cô một cái, nhổ nước bọt: "Con đang nhìn cái gì vậy? Sao con không dậy đi?"

Tôi cười khúc khích nói: “Áo lót trắng quá…không phải…không phải…áo ngực to quá…ồ…không phải…là vì ngực trắng và to như hai con thỏ trắng nhỏ.”

Mẹ tôi cười khúc khích mấy cái, thu hồi nụ cười, dùng gối đánh vào mặt tôi, nhổ nước bọt: “Con nói bậy, mau đứng dậy đi.”

Tôi cởi gối, vén chăn lên, ngồi cạnh mẹ, không biết xấu hổ vòng tay qua eo mẹ, trìu mến hét lên: “Mẹ ơi, hôn con đi.” Tôi hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Anh... ừm..."

Mẹ cho phép tôi hôn mẹ vài cái rồi đẩy tôi ra, tức giận nói: “Sáng sớm con muốn hôn mẹ quá, hôi quá mà lại không chú ý vệ sinh. Hừ, con đừng làm vậy nữa”. Cô dùng mu bàn tay lau môi, giả vờ chán ghét. 

Tôi cười khúc khích và nói: “Chúng ta đều có mùi thơm nên sẽ không mất vệ sinh”.

Mẹ ậm ừ nặng nề, ra khỏi giường, mở tủ và chuẩn bị mặc quần áo. 

Tôi nói: “Mẹ, mẹ có thể tiếp tục mặc áo tiếp viên, con muốn xem.”

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi nói: “Cởi cúc thì làm sao mặc được? Hơn nữa, size quần áo hơi nhỏ, hơi bó sát người, mặc đồ trắng nấu ăn thế nào được?”

Mắt tôi sáng lên, tôi đưa chiếc áo tiếp viên hàng không cho mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ chỉ cần mặc nó và thay khi xuống nhà. Chỉ cần mặc ở nhà. Con rất muốn xem. Mẹ không cần phải nấu ăn hay làm việc nhà. Chuyện đó con sẽ lo hết".

Mẹ trải áo ra, chậm rãi mặc vào rồi nói: "Sau này mẹ không thể nuông chiều con như thế này được. Con đang nhìn cái gì vậy? Sao con không dậy? Mau mặc quần áo đi nấu cơm cho Nữ hoàng đi."

Tôi mặc quần áo, ra ngoài tắm rửa, gội đầu, còn mẹ tôi vẫn đang thay quần áo trong phòng ngủ.

Sau khi tôi làm bữa sáng xong, mẹ tôi cuối cùng cũng mặc quần áo và tắm rửa. Cô ấy đã đáp ứng yêu cầu của tôi. Cô mặc đồng phục của tiếp viên hàng không China Southern Airlines, quàng khăn lụa quanh cổ, trang điểm nhẹ như tiếp viên hàng không, thậm chí tóc còn được chải thành đồ trang trí trên tóc của tiếp viên hàng không. Cô ấy mang một đôi tất màu xám ở chân. Cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy đi một đôi dép lê, không đi giày chuyên nghiệp và không đội mũ chóp. Nhưng ở nhà ăn mặc như thế này chứng tỏ mẹ rất chân thành với tôi. 

Tôi vội vàng mời mẹ ngồi xuống ăn sáng. Tại bàn ăn, tôi đang ngồi đối diện với mẹ tôi, tiếp viên của China Southern Airlines, đang ăn bữa sáng. Nó thực sự rất vui.

Trong lúc ăn, mẹ dặn tôi buổi sáng phải làm gì: "Dọn dẹp xong đừng làm những việc bừa bộn khác. Hãy nhanh chóng đọc hướng dẫn hồ sơ để xem con thích trường nào, chuyên ngành nào. Đừng đợi có kết quả. Đến lúc đó con sẽ không biết gì đâu..."

Ăn sáng xong và dọn dẹp nhà bếp, mẹ bảo tôi ngồi xuống ghế sofa. Cô ấy lấy một vài hướng dẫn ứng dụng và cùng tôi xem qua chúng. Có vô số trường học và danh sách dày đặc các chuyên ngành cần được tìm kiếm cẩn thận. Suy cho cùng, sự lựa chọn vẫn quan trọng hơn sự làm việc chăm chỉ. 

Tôi đã tham khảo ý kiến ​​của nhiều giáo viên. Dựa trên điểm thi đại học ước tính của tôi, ở địa phương không có trường đại học nào phù hợp nên tôi chỉ có thể đến Dương Trừng bên cạnh. 

Quyết định thành phố, sau đó xác định điểm số gần đúng của trường, phân tích từng bước và thảo luận về trường và chuyên ngành với mẹ bạn. 

Lâm Vũ Kỳ vốn đã học kém, chưa kể cô chỉ biểu hiện ở mức bình thường. Ngay cả khi cô ấy học rất giỏi, cô ấy cũng sẽ không thể vào được đại học. Mặc dù cô có điều kiện để học lại nhưng trình độ của Lâm Vũ Kỳ có hạn và việc học lại cũng vô ích. 

Mẹ nói: “Những năm gần đây các chuyên ngành xây dựng dân dụng, máy tính, tự động hóa và liên quan đến điện trở nên rất phổ biến. Con có ý định gì không?”

Tôi nói: “Quên công trình dân dụng đi, bất động sản đã đạt đến vinh quang cuối cùng. Trong vài năm nữa sẽ không có ai mua nhà nữa. Nhiều dự án bất động sản của gia đình Lâm Triều Thành đã bị dừng lại. Anh thậm chí không cần nhìn đến nghề nghiệp trong lĩnh vực này.”

Mẹ tôi thở dài: “Con thi thí điểm thì tốt biết bao?” Cô vẫn không quên được từ "phi công". 

Tôi đóng cuốn hướng dẫn ứng dụng lại, chớp chớp mắt và nói: "Tôi sẽ xem lại sau, mắt tôi sẽ bị lóa mất." Tôi lập tức chuyển chủ đề để mẹ tôi không nói đến chuyện đó. 

Tôi pha một ấm nước tinh khiết và chuẩn bị đun nước để pha trà. 

Mẹ tôi gọi: “Giang Giang, xay cho mẹ một cốc cà phê.” Cô ấy duỗi người và có vẻ chóng mặt sau khi đọc hướng dẫn ứng dụng, nhưng cô ấy ngay lập tức ngồi xuống và bắt đầu đọc lại. Cô ấy quan tâm đến trường đại học của tôi hơn tôi. 

Cà phê xay xong không có đường nâu nên tôi phải thêm chút đường trắng vào rồi dọn cho mẹ. 

Mẹ nhận cà phê, cầm thìa lên nhẹ nhàng khuấy đều, tư thế rất tao nhã. 

Đã gần trưa nhưng tôi và mẹ lại dậy muộn và ăn sáng muộn hơn nên không cảm thấy đói. 

Cô tiếp viên hàng không China Southern Airlines, người thường rất hiếm gặp, mặc đồng phục chuyên nghiệp, lúc này đã ở ngay trước mặt tôi. 

Cô tiếp viên này có khuôn mặt rạng rỡ, thanh tú tao nhã, dáng người cao gầy, bộ phận phụ nữ của cô ấy càng thêm thanh tú. Cô ấy trông có phần mê hoặc trong bộ trang phục công sở chuyên nghiệp.

Khi tôi nhìn nó, tôi lại nhớ đến khung cảnh hỗn loạn đó, trái tim và cơ thể tôi đập thình thịch vì nóng. Tôi lập tức đặt tách trà xuống, ngồi cạnh mẹ, vòng tay qua eo mẹ. 

Vòng eo nhỏ nhắn và mềm mại mang lại cho tôi trải nghiệm phi thường.

Mẹ tôi sững sờ một lúc, nhìn tôi mỉm cười và nói: "Con đang làm gì vậy?" Thay vì chống lại cách cư xử trìu mến của tôi, cô ấy mỉm cười và phục vụ cô ấy.

Tôi mỉm cười và nói: “Ôm tôi một cái nhé.” Tôi nhẹ nhàng ngửi chiếc khăn quàng cổ của mẹ rồi ngọt ngào nói: "Ừ, mẹ thơm quá."

Mẹ mỉm cười khịt mũi, rất hài lòng với lời khen của tôi rồi uống một thìa nhỏ cà phê. Đột nhiên cô khẽ cau mày, chán ghét nói: "Chậc, ngọt quá, anh cho nhiều đường quá."

Tôi lắc đầu nói: "Không, phải không? Tôi ghi số tiền như thường lệ." Nhớ ra là đường trắng, tôi nói: “Ồ, đường trắng ngọt hơn đường nâu nên mình cho đường trắng vào”.

Mẹ bưng tách trà ấm của tôi lên, uống hai ngụm cho bớt vị ngọt trong miệng rồi nói: “Ngọt quá, mẹ không uống, con uống đi.” Cô đặt tách trà xuống, vặn người nói: "Đừng ôm tôi nữa, có chút khó chịu... à... ừm..."

Mẹ rên lên hai tiếng, môi mẹ hoàn toàn bị miệng tôi chặn lại. 

Mẹ tôi chống cự lại cuộc tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy một tay đánh vào ngực tôi, một tay đánh vào vai tôi, nói: "Anh...ừm...rèm...rèm..."

Hôn được một lúc, mẹ đẩy tôi ra, xấu hổ đánh vào vai tôi, lén liếc nhìn ban công rộng mở. Mặt cô ấy đỏ bừng, như có người phát hiện ra tôi đang hôn cô ấy, cô ấy hơi thở hổn hển: "Anh thật sự... anh biết chúng ta đang hôn nhau trước cả khi rèm được kéo ra."

Tôi vội kéo rèm lại để người ngoài không nhìn được vào trong và người trong cũng không nhìn được ra ngoài. Tôi mỉm cười ngồi lại cạnh mẹ và nói: “Mẹ ơi, chúng ta tiếp tục hôn nhé”.

Mẹ tôi chết lặng, khuôn mặt xinh đẹp càng lúc càng đỏ bừng. Trong lòng cô vừa ngượng ngùng vừa ngọt ngào, nhưng cũng có một loại cảm giác tội lỗi và kích thích phá vỡ điều cấm kỵ, khiến cô ngượng ngùng và sợ hãi. Thực ra cô ấy không biết phải trả lời tôi thế nào, nhưng khuôn mặt tôi lại tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào. Đột nhiên tôi cúi đầu thấp giọng nói: "Thật sự, chúng ta hôn nhau suốt ngày."

Tôi vui mừng khôn xiết và biết đó là: “Mẹ hứa hôn con mà”. Tôi ôm eo mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, con muốn hôn lưỡi.”

Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận: “Hừ, con nhỏ này~uh~uh~”

Mẹ tôi đặt tay lên ngực tôi. Do bản năng phụ nữ nhút nhát và xấu hổ khi làm mẹ ruột nên cô đã chống cự vài lần một cách tượng trưng. Khi tôi hôn cô ấy thật sâu và say đắm, sự phản kháng này dần dần biến thành phục vụ, và một đôi bàn tay ngọc yếu ớt đặt lên vai tôi. 

Tôi và cô ấy ngầm hiểu nhau, tôi đưa đôi môi thanh tú của cô ấy vào miệng hôn đi mút lại, hoặc nán lại với chiếc lưỡi thơm tho trong miệng cô ấy. 

Mẹ cũng làm theo, hôn lên môi tôi một cách dịu dàng nhất, thậm chí còn chủ động mút lưỡi tôi nhẹ nhàng. Dưới sự dẫn dắt của kỹ năng hôn tuyệt vời của tôi, kỹ năng hôn của cô ấy đã trưởng thành hơn. 

Bàn tay tôi lang thang khắp cơ thể mẹ. Khi cô ấy còn đang ngơ ngác, tôi đã bế cô ấy lên và vén váy của cô ấy lên. Cô ấy để lộ cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen và ngồi trên đùi tôi với đôi chân dang rộng. 

Mẹ tôi say mê đến mức quàng tay qua cổ tôi và thân mật với tôi. 

Ôm lấy thân hình mềm mại gợi cảm của mẹ, hai tay xoa bóp cặp mông trái đào hoàn hảo được bọc trong chiếc tất đen, môi hôn say đắm vào miệng mẹ. Hương thơm tràn ngập trái tim cô, hương vị tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. 

Hai mẹ con tưởng chừng như một cặp tình nhân. Tôi thọc lưỡi mình vào miệng em, thèm khát tìm kiếm chiếc lưỡi ngọt ngào. Chớp mắt, mẹ tôi chủ động thè cái lưỡi nhỏ hồng hồng ra, lưỡi tôi dính chặt vào nhau như keo. Nó thật đam mê và mãnh liệt. Dường như họ là đôi tình nhân đã lâu không gặp. Hai mẹ con nán lại trao đổi chất lỏng trong cơ thể với nhau. 

Khi tôi cố gắng hôn và lưỡi tôi rụt vào trong miệng, chiếc lưỡi thơm của mẹ lập tức cuốn lấy tôi, đưa vào miệng tôi, trêu chọc tôi một cách nhẹ nhàng và say đắm. Hai người rượt đuổi nhau hết lần này đến lần khác. Họ dần dần mệt mỏi, rồi tách ra và tạm dừng nụ hôn.

Mẹ đặt tay lên vai tôi, thở nhẹ, hơi thở thơm tho. 

Cô vừa xấu hổ vừa vui mừng, khuôn mặt nóng như lửa, đôi mắt mơ đầy trìu mến, đôi mắt tràn đầy yêu thương, cô há hốc mồm: “Thì ra…thì ra…hôn đẹp quá!”

Cô ấy chợt đỏ mặt ngượng ngùng, mỉm cười hôn vội lên môi tôi, như một cô bé vừa đáng yêu vừa nghịch ngợm. 

Sợ tôi lên tiếng làm mẹ xấu hổ, mẹ nghiêng người lại gần tôi, quàng tay qua vai tôi, tựa cằm vào vai tôi, mặt đối mặt với tôi. 

Sau một hồi ấm ức, tôi đẩy mẹ ra. 

Mẹ buông cái ôm ra, đặt tay lên vai tôi trìu mến, dịu dàng nhìn tôi rồi nói: “Sao vậy con?”

Tôi mỉm cười và ấn vào phía sau đầu. Môi họ chạm nhau ngay lập tức và bắt đầu hôn nhau.

Hôn nhau được một lúc, hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút. Cô ấy buông môi ra, nhìn tôi khen: “Này, con trai tôi đẹp trai quá”.

Tôi và cô ấy vốn là mẹ con nhưng bây giờ chúng tôi lại ôm nhau như một cặp tình nhân. Cô ấy đã hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ cố hữu giữa hai mẹ con, thậm chí còn nói ra những lời lẽ táo bạo khiến tôi vừa vui vừa thích thú. 

Tôi nhìn mẹ trìu mến, nhìn từ mắt đến môi. Mẹ biết ý định của tôi liền cúi đầu chủ động hôn tôi. Sau khi hài lòng được một lúc, chúng tôi lại chia tay. 

Điều này đã xảy ra nhiều lần. Mỗi lần tôi và mẹ nhìn nhau, không nhìn nhau quá vài giây, chúng tôi không khỏi hôn nhau. Khi nụ hôn trở nên mệt mỏi, họ dừng lại một lúc rồi tiếp tục hôn sau khi nghỉ ngơi. 

Sau nụ hôn này, mẹ tôi mỉm cười nói: "Giang Giang, chúng ta chơi một trò chơi, mũi đối mũi, mắt đối mắt, xem ai nhịn được trước."

"Không thể giúp" có nghĩa là "hôn". 

Đầu mẹ áp vào tôi, hơi thở thơm tho của mẹ phả thẳng vào mặt tôi. Nhịp tim của mẹ và tôi đột nhiên tăng tốc. Khi trán chúng tôi chạm nhau, chóp mũi chúng tôi cũng chạm nhau. 

Mẹ tôi cố nén sự ngượng ngùng và nhìn tôi mỉm cười. Đôi môi thanh tú của cô ấy dường như có sức hút vô hạn, cuốn hút tôi hôn lên. 

Tôi không sánh được với mẹ tôi trong cái nhìn trìu mến giữa đôi tình nhân này. Tôi chỉ tồn tại được vài giây trước khi không thể không hôn. 

Hãy mở miệng và hôn lên môi mẹ. 

Mẹ cười khúc khích, ngửa đầu ra sau, dễ dàng né tránh nụ hôn của tôi, cười giận dữ nói: “Con nhỏ này… con thua rồi… con thật sự… không có chút kiên nhẫn nào cả.”

Tôi cảm thấy trên mặt có chút ngượng ngùng, cười nói: “Anh không nhịn được, em quá xinh đẹp, miệng quá quyến rũ, anh không có chút phản kháng nào cả.” Với một bàn tay mạnh mẽ, tôi ôm mẹ thật chặt và hôn lên môi mẹ. 

"Suỵt... xèo xèo... chíp... chíp... mút..." Tiếng hôn kéo dài và nhớp nháp lại bắt đầu, tôi và mẹ lại hôn nhau, chất lỏng trên môi quyện vào nhau, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Tôi chạm vào ngực mẹ và nhào nặn một lúc, bóp cho đến khi cơ thể mẹ mềm nhũn và thở hổn hển. Tôi muốn đi xa hơn và chạm vào nút. Tôi đang định cởi nút thì mẹ tôi bất ngờ đẩy tôi ra, tay đang định mở cúc thì bị hất văng ra. 

Mẹ đứng lên khỏi tôi, chỉ vào màn hình điện thoại và nói: "Chúng ta không hôn được nữa. Chúng ta đã hôn hơn một tiếng rồi. Chúng ta phải làm việc".

Tôi vẫn không biết phải nói gì nên nói: “Mẹ ơi hôm nay sao mẹ không đi? Dù sao chìa khóa cũng có người khác giữ. Con muốn nó, vậy sao chúng ta không lên giường hôn nhau đi.”

Mẹ tôi nhìn háng tôi đang nhô lên, mặt nóng bừng, nhổ nước bọt: “Không, việc kinh doanh quan trọng hơn. Nếu con còn muốn gây rắc rối như vậy nữa thì không sao. Con chỉ cần no nê ấm áp và nghĩ đến dục vọng là được. Sao con không ngừng tu luyện đi?”

Nói xong tôi quay về phòng thay một bộ quần áo và quần culotte thường ngày, xách túi xách và thay giày ở cửa. Cô ấy nói với tôi: “Đừng cứ nghĩ về những điều đó, điều quan trọng là phải thực hiện chúng”. Anh nhéo mặt tôi, cười nói: “Ngoan, nghe lời mẹ, tối chúng ta sẽ làm.”

Khi tôi chuẩn bị ra ngoài, tôi nắm tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, hôn con đi”.

Mẹ mỉm cười dịu dàng, kiễng chân lên, hôn lên mặt tôi, rồi hôn lên môi tôi lần nữa và nói: “Thế này được không?”

Tôi gật đầu và nói: “Mẹ ơi, mẹ nấu xong thì xuống nhà nhé?”

Mẹ mắng: “Mẹ xuống nhà ăn cơm, con đi học lái xe nhanh đi.”

Tôi nói: “Hãy ôm tôi lần nữa.”

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ, ôm tôi và nói: “Lần này con hài lòng chưa?”

Tay tôi chạm vào vết nứt trên mông cô ấy. Tôi chưa kịp tới đích thì mẹ đã quay đi.

Trước khi mẹ kịp tức giận, tôi đã hỏi: “Mẹ ơi, mẹ vẫn đeo khuyên ở mông à?” 

Mẹ tôi nhéo mạnh vào tai tôi và giận dữ nói: “Đừng có khốn nạn!” Trên mặt nàng hiện lên một tia đỏ bừng, nàng thấp giọng nói: "Luôn mặc nó." Cô quay lại, mở cửa và bước vào thang máy.

Tôi hét lớn: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ về sớm nhé”. 

Mẹ đáp: “Mẹ biết rồi, đi ăn nhanh đi”.

Việc được mẹ đeo khuyên mông suốt ngày, thậm chí còn cho mẹ đeo khuyên mông đi làm khiến tôi có cảm giác thành tích mãnh liệt, khiến tôi cảm thấy tự hào và phấn khích.

Khi tôi đi tập lái xe ở trường lái xe về thì trời đã tối. Mẹ tôi đã ăn tối ở nhà hàng rồi nên tôi cũng phải ăn ở tầng dưới. Ăn tối xong tôi không về thẳng nhà. Thay vào đó tôi đi thẳng đến cửa hàng của mẹ tôi. 

Cuối tuần, cửa hàng rất đông khách, vẫn còn một ít khách chờ làm đẹp. Hoạt động kinh doanh thời điểm này rất tốt. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi biết bây giờ không thể để mẹ quay về được, nhưng trong lòng tôi vẫn có chút ảo tưởng. Tôi bước tới chỗ mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, ở nhà có chuyện con cần mẹ xác nhận. Mẹ có thể lên lầu xem."

Mẹ tôi vốn đang mỉm cười và hài lòng, nhưng đột nhiên bà thay đổi đột ngột. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng và thấp giọng giận dữ nói: "Đừng coi tôi là quái vật nữa và quay lại nhanh đi."

Không ai khác biết mục đích của tôi, nhưng khi mẹ tôi nghe được điều đó, bà biết ngay những ý nghĩ dâm ô trong lòng tôi. Dòng chữ “Anh muốn làm tình với em” có lẽ không được viết trên mặt tôi, nhưng cô ấy có thể nhìn thấu chúng chỉ trong nháy mắt. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi thầm kinh ngạc: “Không được, mẹ sắp tức giận rồi.” Tôi vội vàng cười nói: "À... Được rồi, buổi tối tôi sẽ quay lại trước và nói chuyện đó." Tôi chán nản bước ra khỏi tiệm làm đẹp và đi thẳng về nhà. 

Trên đường đi, tôi nghĩ: “Hôm nay là cuối tuần, công việc bận rộn, mẹ nhất định sẽ bận đến khuya, có khi đến mười hai giờ.” Tôi thở dài, rồi nghĩ: “Đêm là thời điểm kinh doanh tốt nhất, mẹ về cũng không được. Có cách nào để mẹ về sớm không? Ngày nào quan hệ đến ba bốn giờ sáng cũng không thành vấn đề…”

Sau khi về đến nhà, tôi cứ nghĩ mãi về vấn đề này. Tôi đã suy nghĩ hàng giờ nhưng không thể nghĩ ra kế hoạch nào. Khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, giọng nói của mẹ tôi đột nhiên vang lên: “Giang Giang, con lại đây thử bộ váy này đi.”

Tôi đang suy nghĩ điều gì đó, không nghe rõ lời mẹ nói nên hỏi: “Cái gì?”

Mẹ nhìn tôi rồi nói: “Mẹ mua cho con mấy chiếc áo sơ mi ngắn tay. Hàng ngày mặc đồng phục học sinh không tốt đâu. Con lại đây mặc thử nhé”.

Tôi mở điện thoại lên thì thấy đã khoảng 9 giờ 40, chưa đến 10 giờ, mẹ tôi lần đầu tiên về sớm. 

Tôi hưng phấn hét lên: “Mẹ ơi, mẹ về sớm thế à?”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: “Không phải con nói con có chuyện cần mẹ xác nhận sao? Con đứng đó làm gì, lại đây thử quần áo.”

Tôi mỉm cười vui vẻ nói: "Này, vâng, vâng, có một điều tôi muốn anh xác nhận." Tôi bước tới, lấy mấy chiếc áo sơ mi ngắn tay mẹ đưa cho, mặc thử từng chiếc một. Các kích cỡ đều ổn và không có sai sót nào. 

Mẹ hài lòng gật đầu, cười nói: "Ừm... Không tệ, vừa vặn. Hai năm nay con không lớn lên bao nhiêu, con phải có vóc dáng cân đối, có thể mua quần áo và giày dép."

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ, con đợi mẹ đã lâu rồi, mẹ tắm nhanh đi.”

Trong mắt mẹ tôi có chút ngượng ngùng, bà do dự một lúc mới nói: “Con vẫn… mặc loại quần áo đó à?”

Tôi hưng phấn nói: “Hôm nay anh mặc đồ của quản gia.”

Hơi thở của mẹ đột nhiên gấp gáp, mẹ gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Được.”

Sau khi mẹ tôi tắm xong, mẹ lại bước ra với bộ đồ ngủ có dây đeo gợi cảm và bảo tôi sấy tóc.

Lần này tôi không để cô ấy trốn thoát. Khi tóc cô ấy khô, tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy ở cửa phòng tắm. Một lúc lâu sau, tôi miễn cưỡng để cô ấy đi. 

Tôi nắm tay mẹ và đi về phía phòng ngủ. Sau khi đi qua phòng khách, mẹ tôi giật mạnh tay, cố giữ khoảng cách với tôi nhưng tôi ôm chặt mẹ không tài nào rút ra được. 

Tôi hiểu ý mẹ, vội vàng nói: “Mẹ đừng sợ, con đã kéo rèm rồi.”

Mẹ nhìn lên ban công bên trái và bên phải. Rèm ở cả hai ban công đều được kéo kín. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại chửi: "Đồ biến thái."

Tôi mỉm cười rồi kéo mẹ vào phòng ngủ. Đồng phục tiếp viên của China Southern Airlines đã sẵn sàng trên giường, chỉ đợi mẹ tôi thay.

Chiếc quần lót phía dưới được thay thế bằng dây treo bằng lụa trắng. Kết cấu mịn và nhờn, khiến chúng trở thành những đôi tất đầy dầu gợi cảm. 

Mẹ tôi nhặt chiếc tất sọc lên, nhìn xem, cảm thấy quá xấu hổ rồi nói: "Không nên mang những chiếc tất này có tốt hơn không? Những chiếc tất này không thoải mái khi mang nên mẹ phải mặc quần tất."

Sự khó chịu chỉ là một cái cớ. Tôi nói: “Không, bạn đang mặc quần tất, khi đến lúc tôi sẽ xé nó ra. Thật là lãng phí?”

Mẹ quát: “Con không xé nó ra được à?”

Tôi lắc đầu cười: “Không! Em gợi cảm và xinh đẹp như vậy, làm sao anh có thể chịu đựng được? Hơn nữa, khi mặc quần lót, rất khó cởi đồ lót, còn đuôi bị mắc kẹt trong đó thì khó chịu. Quần tất tiện lợi hơn nhiều.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Cởi quần lót cũng khó như nịt tất phải không?”

Suy nghĩ một lúc, tôi đồng tình với ý kiến ​​của mẹ và nói: “Hình như… hình như thế này, hoặc… hoặc… dù sao con cũng không mặc quần lót… dù thế nào con cũng phải cởi ra.”

Mẹ tôi xấu hổ và xấu hổ vì ý tưởng tồi của tôi. Sao cô ấy dám không mặc đồ lót? Sau khi nhìn tôi chằm chằm vài lần, anh ấy bước đến tủ quần áo và lấy ra một chiếc quần lót nhỏ màu tím. 

Đồ lót này khác với đồ lót thông thường. Có dây đai mỏng ở bên trái và bên phải. Toàn bộ đồ lót được hỗ trợ bởi những dây đai mỏng này. Bằng cách này, vấn đề cởi đồ lót sẽ không tồn tại. 

Khi mẹ giúp tôi chữa cháy bằng thuốc độc, mẹ đã mua đủ loại đồ lót gợi cảm. Tôi đã từng nhìn thấy loại đồ lót này trước đây. Thời gian trôi qua, tôi thực sự đã quên mất điều đó, điều đó chứng tỏ việc điều trị của mẹ tôi đã có hiệu quả đến mức nào. 

Mẹ nhìn tôi vài cái rồi ngồi trước bàn trang điểm, ăn mặc cầu kỳ, vén tóc ra sau và trang điểm như tiếp viên hàng không. 

Cô lấy quần lót, sau đó cầm chiếc áo sơ mi dài tay, dây treo màu trắng và váy xanh trên giường, chuẩn bị đi vào phòng thay quần áo. 

Tôi nắm lấy tay mẹ nói: "Mẹ đừng vào thay đồ. Bên trong chật hẹp, để quần áo và nhấc chân lên khó khăn. Chỉ... thay ở đây thôi." Hôm qua tôi không thấy cô ấy thay quần áo hay tất, nhưng hôm nay tôi muốn gặp cô ấy. 

Mẹ đỏ mặt, trừng mắt nhìn tôi, đặt bộ quần áo vừa nhặt lên giường rồi quay lưng về phía tôi, vén váy ngủ lên, nhanh chóng cởi một chiếc quần lót cotton cạp thấp rồi mặc vào chiếc quần lót có dây buộc. 

Bộ động tác này cực kỳ nhanh chóng. Tôi chỉ nhìn thấy mông của Bạch Hoa Hoa lóe lên vài lần, cô ấy đã thay đổi nó. 

Mẹ nhặt chiếc tất sọc thêu tình yêu màu trắng lên và lắc vài lần cho phẳng. 

Sau đó luồn qua cạp quần bằng ren, cuộn tất từ ​​đầu tất ren đến mũi chân, dùng hai tay hơi mở tất ra rồi xỏ ngón chân trái vào. Đeo như thế này rồi từ từ kéo tất lên đến vị trí gót chân rồi kéo nhẹ nhàng lên. Đồng thời, điều chỉnh vị trí sao cho tất ở mu bàn chân phẳng phiu, không bị nhăn, các ngón chân vào đúng vị trí, không quá chật để mòn đến tận đầu gối. 

Mang tất vào chân phải theo cách tương tự. Mang tất đến đầu gối, sau đó dùng hai tay hơi mở tất ra và nhẹ nhàng kéo tất lên, đồng thời cẩn thận không để tất bị lệch. 

Vì là tất sọc nên phần trên của ống chân là tất, tất ren thêu hình trái tim tình yêu chỉ dài đến đùi. 

Mẹ lần lượt đi tất vào chân trái và chân phải, rồi đứng dậy, kéo cạp quần ren, nâng lên ngang eo thon, duỗi thẳng bốn dây treo. 

Vì phải nâng eo nên cô phải vén gấu váy ngủ lên. 

Cặp mông đầy đặn nâng lên cao, to tròn, hai bờ mông béo được dây treo ren trắng ôm chặt. Mông bị ép ra từ hai bên, như sắp nổ tung vì nước trái cây. Hai cái mông xinh đẹp chia làm bốn cái mông nhỏ, quần lót nhỏ không có tác dụng gì cả. 

Mẹ tôi chỉnh lại tư thế và cởi váy ngủ của mẹ xuống. Đôi tất gợi cảm bỗng chốc biến mất. Tôi cảm thấy hơi thất vọng nhưng ngay lập tức tôi lại càng ngạc nhiên hơn. Tôi thấy mẹ tôi túm lấy gấu váy, nhấc lên rồi cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra. Đôi tất gợi cảm tượng trưng cho sự dâm đãng và gợi cảm lại được hé lộ. 

Mẹ, với vẻ ngoài thiên thần và dáng người quỷ dị, đang mặc một chiếc tất sọc gợi cảm dâm dục, và bà dường như sắp biến thành một con đĩ dâm dục. 

Chiếc váy ngủ được vén lên, tấm lưng trắng nõn của mẹ lộ ra, với những đường cong tao nhã, bờ vai và lưng tựa như một con bướm đang sải cánh, thật duyên dáng và duyên dáng, giống như một thiếu nữ mảnh khảnh. 

Sau khi cởi áo ngủ, mẹ tôi nhặt chiếc áo lót lên và mặc vào. Chiếc áo ngực có kiểu ren màu hồng nhạt, là kiểu tôi yêu thích nhất. 

Sau khi mặc áo ngực vào, cô cầm chiếc áo sơ mi trắng dài tay không cổ mặc vào, cài cúc từ dưới lên trên. 

Chiếc áo sơ mi rộng thùng thình lập tức được thắt chặt lại, đường eo và lưng của cô dần trở nên rõ ràng hơn. Khi cài cúc đến vị trí ngực, cô kéo chặt áo lại. Có vẻ như ngực của cô ấy quá lớn nên không thể cài cúc một cách tự nhiên. Rốt cuộc, hôm qua cao trào, bộ ngực lớn sắp lộ ra của cô ấy đã sụp xuống, bay qua một chiếc cúc áo. 

Cứ ba chiếc cúc trên cùng, mẹ tôi phải kéo váy mấy lần. Cài xong chiếc cúc cuối cùng, cô thở dài một hơi, như thể vừa hoàn thành một nhiệm vụ khó khăn. 

Dù lưng quay về phía tôi nhưng ngực bên hông của cô ấy đầy đặn và tròn trịa khiến chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy tròn trịa. 

Mẹ nhặt chiếc áo vest nhỏ màu xanh lên và định mặc vào. 

Tôi cởi nó ra và nói: “Mẹ ơi, đừng mặc nó nữa”. Tôi ôm xác mẹ rồi ngã xuống giường. Tôi ấn vào cô ấy, và tay tôi dường như đã được định vị. Tôi chạm vào ngực cô ấy và xoa bóp chúng một cách say mê. Tôi ấn miệng mình vào miệng mẹ và hôn mẹ một cách điên cuồng. 

"Zi...bo...chirp...chirp...chirp...chirp..." Tiếng hôn dày đặc lại phát ra từ khóe miệng của hai mẹ con. Âm thanh đáng xấu hổ và dai dẳng này kéo dài rất lâu mới dừng lại. 

Mẹ đẩy tôi ra một chút, quay đầu hít thở không khí trong lành, hít một hơi thật chặt cảnh cáo tôi: “Lần sau đừng hôn mẹ lâu quá, mẹ khó thở quá, con cứ bịt miệng mẹ mãi, mẹ không thở được.”

Tôi lau nước bọt trên môi, cười nói: "Này mẹ ơi, mẹ có lý không? Mẹ ôm đầu con mà hôn còn mạnh hơn con nhiều."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách ranh mãnh như muốn nói: "Vậy thì sao? Con có thể làm gì được mẹ?"

Tôi lật người lại, bật đèn gợn sóng và bóng tối xung quanh, đồng thời tắt đèn ban đầu trong phòng ngủ. Trong phòng lập tức có một bầu không khí ấm áp.

Mẹ tôi kêu lên, với vẻ mặt ngạc nhiên và vui mừng. Cô rất thích kiểu ánh sáng này. Cô ấy liếc nhìn tôi và biết ngay rằng chính tôi là người tạo ra những tâm trạng này. 

Tôi cởi hết quần áo trong giây lát, ném quần áo vào ghế trang điểm với lực không đủ khiến quần lót rơi xuống đất. 

Mẹ liếc nhìn tôi, quay đầu lại ngượng ngùng nói: “Thật sao, sao con lại cởi trần thế?”

Con cặc ở háng tôi bị tắc nghẽn và sưng tấy, có màu đen và đỏ. So với da đùi của tôi thì màu sắc quá khác biệt. Chiều dài của con gà trống thậm chí còn được phóng đại hơn. Nó to bằng cánh tay của mẹ tôi. Nó dài đến kinh ngạc, dài như một chiếc ô gấp lại. Nó đứng trong háng tôi như một khẩu đại bác khổng lồ. 

Thông thường, gà càng lớn thì càng khó cương cứng, nhưng tôi có năng khiếu. Ở trạng thái yếu, chỉ cần có đủ kích thích, gà có thể sưng lên ngay lập tức. Tất cả điều này là chức năng của sức mạnh của succubus và phép thuật của Sky Fox. Sau khi đổ đầy máu, con gà cứng như sắt. 

Tôi lắc lắc con cặc của mình, đứng trước mặt mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, con nhìn con cặc của con, nó có to không?”

Mẹ đưa tay ôm mặt, nhắm mắt lại nhổ nước bọt: "Ra ngoài!"

Tôi cười dâm đãng nói: "Không phải lần đầu tiên con xem, ngày nào con cũng xem. Chúng ta đều là người quen cũ. Đừng sợ. Mẹ ơi, giúp con thủ dâm đi."

Tôi nắm lấy một tay của mẹ và đặt nó vào cặc tôi. 

Cảm nhận được hơi nóng của con cặc, bàn tay nhỏ bé của mẹ run lên nhưng mẹ không rút lại. Thay vào đó, cô xòe các ngón tay ra, giữ vòi rồi bắt đầu di chuyển nó dọc theo trục. Đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô thật mịn màng và tinh tế. Dưới sự kích thích của mẹ, cặc cô đã căng đầy máu. Nó thay đổi từ đứng ngang sang hướng chéo lên trời. Khí chất của nó rất hùng vĩ, giống như một con rồng khổng lồ bay lên trời. Những cái quy đầu hung dữ như miệng rồng há to, gầm lên trời. Nó gần gũi với thế giới loài người và đủ để đe dọa bất kỳ người phụ nữ nào.

Sau khi tận hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ một lúc, tôi nói: “Mẹ ơi, được rồi, không cần thủ dâm đâu”. Tôi vỗ nhẹ vào đùi mẹ nói: “Mẹ quỳ xuống con sẽ từ phía sau tới”.

Mẹ quát: “Mau lên, đừng xay”. Cô ngoan ngoãn quay người lại, dùng tay nâng người lên rồi quỳ xuống giường. Cặp mông đầy đặn của cô bỗng nâng lên và trở nên tròn trịa hơn trước, như thể có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Hai chiếc địu ren trắng khoét sâu vào mông, màu sắc thánh thiện khiến mẹ càng thêm dâm đãng. 

Chiếc quần lót màu tím nhỏ nhắn và tinh tế. Phần vải ở đũng quần và mông chỉ bằng cỡ lòng bàn tay. Hóa ra đó là một chiếc quần lót gợi cảm, chỉ che đi âm đạo và mông đáng xấu hổ. 

Tôi sờ cái mông sắp nổ tung của mình và nói: “Mẹ ơi, lộ đuôi ra cho con xem”.

Mắt tôi vừa lóe lên, một cái đuôi chồn trắng muốt đột nhiên xuất hiện phía trên nếp nhăn mông. Những sợi lông tơ mềm mại lướt qua mu bàn tay tôi, khiến tôi ngứa ran. Hình xăm đầy màu sắc trên mông mẹ tôi cũng xuất hiện cùng lúc. 

Nó khiến mắt tôi trở nên điên cuồng. 

Chiếc đuôi trắng như tuyết khiến mẹ tôi trở nên xinh đẹp gợi cảm và gợi tình với chiếc đuôi. 

Những hình xăm gợi cảm, gợi cảm khiến mẹ càng thêm gợi cảm. 

Chiếc kẹp tóc nơ và tua rua xinh xắn, tinh tế không làm bạn dễ thương mà lại khiến bạn trở nên duyên dáng, quyến rũ hơn. 

Vòng chân nơ ren nhiều màu sắc ở đùi quyến rũ, dễ thương và gợi cảm, chiếc nơ thanh lịch và ngọt ngào toát lên vẻ hoang dã và phóng khoáng vô tận.

Bốn dạng cảnh dâm dục khác nhau được lồng ghép làm một, tạo thành một bức tranh vô cùng dâm dục. Sự đan xen giữa thị giác và xúc giác khiến người ta chảy máu mũi, không thể cử động mắt và sinh ra những ảo tưởng vô tận. Dường như đây là điều đẹp đẽ nhất và ám ảnh nhất trên đời. Tôi chỉ muốn có cái mông to đầy dục vọng này và trút hết mọi ham muốn vào đây.

Tôi chạm vào chiếc đuôi vài lần rồi đặt chiếc đuôi lên lưng mẹ.

Chiếc đuôi dài gắn vào lưng mẹ, chóp đuôi màu đỏ như máu tinh nghịch nghịch ngợm lắc lư vài lần, như muốn bày tỏ sự thân thiết với mình, giống như một chú chó con nhìn thấy chủ đã lâu không về, vẫy đuôi trìu mến chào đón chủ trở về.

Tôi không biết mẹ tôi làm như vậy là cố ý hay vô ý. Nó làm toàn thân tôi nóng bừng.

Bộ đồ lót màu tím đầy quyến rũ và đầy khí chất, giống như một bông hoa tím chín mọng quyến rũ, bộc lộ khí chất trưởng thành mời gọi người ta hái về.

Tôi véo dây buộc ở hai bên quần lót và kéo nhẹ. Những chiếc nơ nhỏ xòe ra ngay lập tức, tạo thành bốn sợi dây buộc dài.

Tôi véo quần lót của mình và nhẹ nhàng nhấc chúng lên. Tôi cởi chiếc quần lót của mẹ tôi mà bà đã mặc chưa đầy nửa giờ.

Giữa cặp mông đầy tuyết, một vết đỏ lộ ra ở khe hở. Đó là cái nút hậu môn mà mẹ tôi đã đeo suốt một ngày. Phần gốc của nút hậu môn sáng lên màu đỏ sẫm, chặn hoàn toàn lỗ đít của mẹ tôi.

Tôi ôm mông mẹ và dùng lực xòe mông ra. Cái nút hậu môn tục tĩu hơi nhô ra ngoài, cho tôi nhìn thấy được một chút nếp gấp của lỗ đít. Kết cấu màu hồng và tinh tế, khiến tôi chảy nước miếng.

Hơi nóng tôi thở ra phả vào khe mông của mẹ tôi. Luồng khí kỳ lạ khiến mẹ tôi hơi xấu hổ, cặp mông mập mạp khẽ run lên, càng khiến mẹ thêm hấp dẫn. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, để con liếm nó cho mẹ nhé”.

Mẹ nhìn lại tôi và chỉ có thể nhìn thấy cơ thể tôi. Cô ấy đoán rằng đầu tôi phải ở sau mông cô ấy, có lẽ đang nhìn chằm chằm vào lỗ đít của cô ấy.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi càng xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Giang Giang, anh... anh... đừng liếm nữa... dù sao nơi đó... là nơi phân hôi thối..."

"A...!!!"

Tôi liếm nhẹ vào mông mẹ, kích thích mẹ một cách mãnh liệt. Mông cô run lên, mông cô gợn sóng, khe mông căng cứng, gốc cắm mông màu đỏ cũng siết chặt rút lại, như muốn co lại vào lỗ hậu môn để tránh ngượng ngùng.

“Đừng… a… đừng liếm… a… a…” Trong tiếng kêu vô cùng xấu hổ của mẹ, tôi dang rộng mông, lè lưỡi, liếm và trêu đùa cái mông mỏng manh một cách bừa bãi.

Lỗ đít còn xấu hổ hơn âm đạo gấp mấy lần. Liếm âm hộ của mẹ đã khiến cô rất xấu hổ. Liếm lỗ đít của cô thực sự khiến cô cảm thấy đây là điều đáng xấu hổ nhất trong cuộc đời mình.

Mẹ lắp bắp xấu hổ: “A... đừng liếm... a... quá... xấu hổ quá... a... a..."

Mỗi lần liếm, mẹ tôi đều hét lên vì xấu hổ và xấu hổ. Những tiếng la hét hoàn toàn không thể kiểm soát được khiến cô xấu hổ đến mức xấu hổ.

Toàn thân mẹ căng thẳng, mẹ đang trải qua khoảnh khắc xấu hổ nhất trong cuộc đời. Khi tôi tiếp tục liếm cô ấy, cô ấy dần dần thích nghi với sự xấu hổ này, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng nhỏ hơn, cho đến khi cuối cùng chúng không còn nghe được nữa, chỉ còn lại cơ thể cô ấy run rẩy nhẹ.

"Bô!"

Tôi rút cái phích cắm hậu môn đã cắm trong mông mẹ cả ngày ra, cái hậu môn hồng hào lộ hẳn ra, hoặc co lại và chìm xuống, hoặc run rẩy mà nở ra, tất cả đều xấu hổ và ngượng ngùng, thể hiện tâm trạng căng thẳng hiện tại của mẹ.

Cô ấy biết tôi đã rút mông ra và rồi thời điểm quan trọng đã đến.

Mẹ tôi hồi hộp và mong chờ, sợ hãi và hoảng loạn. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Giang Giang, anh...hãy bình tĩnh...tôi...tôi chưa bao giờ làm việc này trước đây..."

Nói xong cô thở dài. Cô ấy nói điều này trong khi nín thở, như thể cô ấy có lòng dũng cảm lớn nhất trong đời.

Chỉ nói chuyện thôi cũng khiến cô rất lo lắng. Nếu can thiệp, cô sẽ có cảm giác như đang đối mặt với một trận lở đất và sóng thần.

Mẹ đã trải qua sự biến đổi của kỹ thuật bất tử của Tianhu, và bây giờ bà có cơ thể của một người bất tử. Cơ thể của cô ấy đã thay đổi rất nhiều, lỗ đít của cô ấy sạch sẽ và thuần khiết. Cũng giống như âm đạo của cô ấy, chỉ cần có đủ kích thích là có thể sản sinh ra nước ép tình yêu.

Sau khi tôi liếm và rút nút hậu môn ra, trên bề mặt nút hậu môn xuất hiện một lớp dịch tình trong suốt, mẹ tôi đã có phản ứng sinh lý.

Để đề phòng, tôi dùng ngón trỏ nhúng một lớp nước lên miệng lỗ mật ong, đặt đầu ngón tay lên lỗ đít đang đóng chặt rồi nhẹ nhàng chọc vào. Được mật ong bôi trơn, tôi nhẹ nhàng đưa vào lỗ đít của mẹ.

"À..."

Mẹ kêu lên, run rẩy lo lắng, căng thẳng cơ thể và hỏi: "Giang Giang, con... con đã vào rồi à?"

Tôi cũng vô cùng lo lắng, và tôi cũng dễ chịu như mẹ tôi, thậm chí còn hơn thế. Tôi nín thở, nhẹ nhàng đẩy vào, nói: "Không, con nhét ngón tay vào. Mẹ đừng căng thẳng quá, cứ thoải mái đi, đều là ngón tay của con."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ...con không làm được...ah...xấu hổ quá...con không thể thư giãn được...ah...di chuyển chậm...rít...kỳ lạ...sưng quá...ah...ah..."

Những ngón tay nhỏ đến đáng thương so với cái nút cắm ở mông nhưng mẹ vẫn kẹp chặt. Thật khó để đưa ngón tay vào lỗ đít mà không tốn một chút nỗ lực nào. Nguyên nhân là do mẹ quá lo lắng. Nó cũng cho thấy lỗ đít của mẹ có độ căng tuyệt vời và sẽ mang lại cho tôi trải nghiệm cặc tuyệt vời.

"Mẹ, mẹ có yêu Giang Giang không?"

Tôi bơm ngón tay và nói chuyện với mẹ, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của bà và khiến bà thư giãn.

Mẹ nói: "Yêu...ah...ah...Mẹ vẫn luôn yêu Giang Giang..."

"Mẹ, mẹ có thích con cặc lớn của Giang Giang không?"

"Ừm... Mẹ thích... Mẹ thích con cặc lớn của Giang Giang... Mẹ thích con cặc to của con trai mẹ... A... nhẹ nhàng một chút..."

"Mẹ có thích loạn luân với con không? Loạn luân với con trai con?"

"Mẹ thích loạn luân với Giang Giang, mẹ thích loạn luân với con trai... à...con ngoan...đi chậm thôi...ah..."

“Giang Giang muốn cái lỗ đít của mẹ, mẹ có đưa cho Giang Giang không?”

"Mẹ, đưa cho mẹ... a... mẹ không dùng ngón tay làm sao? A... mẹ, đưa cho Giang Giang lỗ đít... a... chậm lại..."

Mẹ càng nói càng tục tĩu, sau khi trải qua sự xấu hổ của lỗ đít, những lời nói tục tĩu và đáng xấu hổ này trong mắt mẹ dường như không đáng nhắc tới.

Tôi rút ngón tay ra và áp quy đầu to bóng loáng vào lỗ đít nhỏ nhắn. Nút hậu môn ban đầu trông khá lớn, nhưng so với quy đầu khổng lồ, nó có kích thước lớn hơn gấp đôi.

Chiếc nhẫn rễ ma thuật trên gà trống tỏa ra ánh sáng hồng rực rỡ, ánh sáng bao trùm ánh sáng xung quanh.

Trong tiềm thức tôi muốn nhét cặc của mình vào cơ thể mẹ. Sức mạnh của Succubus hành động theo ý thức của tôi. Với sự phù hộ của Morgan, một lớp chất lỏng tình yêu trong suốt được tiết ra trên cặc tôi, giúp tôi đưa nó vào dễ dàng hơn.

Tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Mẹ ơi, con vào đây. Mẹ có chào đón con vào mông không?"

Người mẹ căng thẳng, toàn thân run rẩy nói: "Ừ... hoan nghênh... Mẹ, đưa cái lỗ đít cho con trai con... cho Giang Giang... ừm... Giang Giang, xin mẹ nhét vào..."

Tôi nói: "Kể từ bây giờ anh sẽ đụ em mỗi ngày, không chỉ âm hộ của em mà còn cả lỗ đít của em mỗi ngày."

Mẹ nói: "Mẹ sẽ cho con. Mẹ sẽ cho con tất cả. Con muốn đụ mẹ thì mẹ sẽ đụ con như thế nào..." Cô đã trút bỏ hết xấu hổ.

Tôi nói: “Mẹ hư, mẹ định làm gì cho con?”

Mẹ ngượng ngùng nói: "Mẹ không tệ, mẹ là mẹ tốt...Mẹ...Mẹ sẽ địt con mèo...Mẹ sẽ địt mông con...à...Mẹ sẽ địt con mèo và lỗ đít của con mỗi ngày."

Tôi hơi đẩy về phía trước, khe mông của mẹ tôi co lại mạnh mẽ để bảo vệ lỗ đít còn trinh của mẹ.

Tôi dang rộng mông và gầm lên: "Mẹ ơi, con muốn đụ lỗ đít và âm hộ của mẹ mãi mãi. Con muốn mọi thứ trên cơ thể mẹ. Mẹ có cho con không?"

Mẹ hứng tình đến mức chỉ muốn cầu xin tôi thâm nhập vào mẹ thật nhanh. Cô ấy nũng nịu trả lời: "Đây... anh... nhét nó vào nhanh. Mẹ sẽ cho anh cái lồn và lỗ đít của anh. Mọi thứ trên cơ thể mẹ đều thuộc về anh. Chồng... nhét nó vào... muốn mẹ..."

Tôi hưng phấn gầm gừ: “Mẹ ơi, con vào đây, con sẽ đụ cái lỗ đít trinh nguyên của mẹ, con muốn mọi thứ từ mẹ”.

Mẹ hét lên nhiệt tình: "Vào...vào...Mẹ sẽ cho con tất cả...ừ...con nhỏ...con...con phải tốt với mẹ...Mẹ đã trao cả thân xác của mình cho con...con...con phải tốt với mẹ...con phải tốt với mẹ..."

Khi một người phụ nữ sẵn sàng quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bạn, điều đó chứng tỏ rằng cô ấy đã quyết định cống hiến cả thể xác và tâm trí của mình cho đối phương mà không hề dè dặt.

Tâm trạng của mẹ tôi lúc này là như thế. Cô sẵn sàng cống hiến tất cả cho con trai mình, đó là tôi.

"À..."

Tiếng kêu đau đớn bi thảm của mẹ cô khiến trái tim cô rung động. Nếu cô ở bên ngoài, tiếng hét chói tai sẽ bay thẳng lên trời. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, hai chân run rẩy và đau đớn tột cùng.

Một nửa quy đầu được nhét vào lỗ đít còn trinh của mẹ, quy đầu bị bóp chặt hơn bao giờ hết. Lực dường như ép quy đầu thành hai mảnh. Cơ vòng hậu môn co lại thật chặt, cố gắng khôi phục lại hình dạng ban đầu của lỗ hậu môn. Làm thế nào mà quy đầu cứng rắn có thể làm được điều đó? Nó đứng thẳng và chống lại sự xoắn của lỗ đít.

Tôi quay đầu nhìn mẹ, thấy cánh tay mẹ run rẩy, những ngón tay nắm chặt ga trải giường, xé ga trải giường thành hai cục vải. Giữa hai bàn tay cô có những vết ướt nhỏ, mồ hôi không thể làm ướt vùng đó.

Sắc mặt cô tái nhợt, trên trán lấm tấm mồ hôi lạnh. Cô vô cùng đau đớn, lông mi hơi ướt, nước mắt đọng trên đó. Cô chỉ cố gắng lắm mới nhét nó vào nhưng thật sự rất khó giữ được, nước mắt đau đớn trào ra.

Sau khi mẹ tôi hét lên, bà nghiến răng và im lặng. Cô nắm chặt tấm ga trải giường và buộc mình phải chống lại cơn đau khi quy đầu đâm vào lỗ đít của mình.

Tôi cảm thấy sự thắt chặt ở lỗ đít của mình yếu đi và nhìn xuống háng mình.

Cái lỗ đít mỏng manh hoàn toàn mở ra, vài dòng máu từ từ chảy ra.

Mẹ tôi thực sự đã bị xé nát khi tôi nhét vào lỗ đít của bà. Tôi có thể cảm nhận được ma lực đang chảy quanh lỗ đít của cô ấy một cách cẩn thận, và ma lực của Thuật Bất Tử Hồi Thiên Hồ đang sửa chữa chỗ bị rách.

Một vài dòng máu đỏ tươi không chảy xuống dưới mà chảy một cách kỳ lạ quanh lỗ đít của người mẹ và lên da mông. Dần dần, máu thấm vào da mông, một con bướm đuôi én đủ màu sắc từ từ hình thành.

Cũng giống như chị Xiuying, khi tôi xâm nhập vào lỗ đít của chị ấy, một con bướm màu xanh hình thành trên lỗ đít của chị Xiuying. Con bướm đó là hình xăm sống động nhất trên cơ thể cô, màu sắc bắt mắt nhất.

Con bướm trên lỗ đít của mẹ tôi đẹp hơn chị Xiuying, nhiều màu sắc hơn, màu sắc tươi sáng hơn, hình dáng to hơn, chiếm trọn khe mông.

Cánh trước và cánh sau chủ yếu có màu hồng đậm, phần giữa và bên trong của cánh trước và sau xen lẫn các mảng màu xanh lam, xanh lục và đỏ. Tông màu giống hệt như của Chị Xiuying, trong trẻo và sáng bóng.

Các mép của cánh trước và sau chủ yếu có màu đen, các đường gân trên cánh cũng chủ yếu là màu đen, giúp dễ dàng phân biệt các màu sắc khác nhau trên cánh.

Quá trình đuôi của cánh sau mảnh mai, giống như đuôi phượng hoàng, hình dáng duyên dáng và thanh nhã, trung tâm của quá trình đuôi có nhiều màu sắc.

Nhìn con bướm duyên dáng và quyến rũ, tôi hít một hơi thật sâu để ổn định tinh thần rồi nói với mẹ: “Mẹ đừng lo lắng quá, hãy thư giãn đi”.

Dù mẹ tôi có nghe thấy lời tôi nói nhưng cơ thể bà không thể đáp lại. Theo suy nghĩ của chính mình, cô cố gắng hết sức để kiềm chế cơn run rẩy của mông. Cô cũng muốn thích nghi với việc đưa quy đầu vào càng sớm càng tốt.

Tôi đẩy vào, mẹ lập tức căng thẳng và hét lên đau đớn: "Không...đau...ah...huh...Giang Giang...đợi đã...đau quá...mông tôi như nứt ra."

Mặc dù thuật Thiên Hồ Trở Lại Bất Tử đang chữa lành vết thương rách nát ở hậu môn, nhưng dòng máu đỏ tươi vẫn chậm rãi chảy ra, khiến phần mềm nhất của đuôi én trên đường may mông tỏa sáng rực rỡ.

Những con bướm đuôi én lung linh với ánh sáng màu nhạt, tinh tế và quyến rũ, con bướm lớn ở mông cũng hơi tỏa sáng, hai con bướm đuôi én dường như đang hòa nhịp nhảy múa.

Khi lỗ đít ngừng chảy máu và tôi cảm thấy Kỹ thuật Thiên Hồ Huệ Tiên chảy đến nơi khác, tôi ôm eo mẹ tôi và đẩy mạnh, quy đầu hoàn toàn nhét vào lỗ đít còn trinh của mẹ tôi.

Tên khốn cắn chặt quy đầu, thành thịt trong ruột nhéo quy đầu, tê dại, có chút đau đớn.

Mẹ tôi kêu lên thảm thiết: “A… đau quá… a… đau… đau… đau… đau quá… Giang Giang… đừng nhúc nhích… mông con sắp nứt ra mất… a…”

Tôi dang rộng cặp mông đầy đặn của mình. Tôi không biết nó có hữu ích hay không nhưng tôi muốn xoa dịu nỗi đau của mẹ tôi nhiều nhất có thể. Độ dày của vòi không thể so sánh với độ dày của phích cắm đối đầu. Mẹ đã quen với việc cắm mông một ngày nhưng dường như không có tác dụng gì.

Khi chị Xiuying bị nhét vào lỗ đít, chị Xiuying cũng hét lên đau đớn giống như mẹ mình. Cơn đau đến mức chị Tú Anh không thể chịu đựng được và không muốn tiếp tục.

Lỗ đít của mẹ càng khít hơn, sau khi đưa quy đầu vào, hậu môn hơi bị rách. Mẹ phải chịu đựng cơn đau xé lòng, còn đau hơn cả chị Tú Anh lúc đó. Cô ấy chỉ hét lên đau đớn và không cử động, nhưng cũng không yêu cầu tôi đừng tiếp tục.

Tôi vuốt ve eo mẹ và yêu cầu mẹ hãy thư giãn càng sớm càng tốt và nói: "Mẹ đừng quá lo lắng, hãy thư giãn đi." Dừng một chút, tôi nói: “Hừ… lỗ đít chật quá, chặt hơn cả âm hộ nhiều!”

Mẹ rên rỉ đau đớn một lúc, cơ thể mẹ cũng không còn run rẩy nữa.

Tôi ôm eo cô ấy và nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình về phía trước. Tôi ngay lập tức cảm thấy có một cảm giác bị từ chối mạnh mẽ trong ống hậu môn, từ chối sự đưa vào của quy đầu.

Thành ruột bóp chặt quy đầu như đang xoa bóp cho tôi. Nó có cảm giác tinh tế nhưng cứng rắn và mạnh mẽ. Đây là đặc điểm độc đáo của lỗ hậu môn.

Lực quá yếu để đưa vào nên tôi dùng thêm một chút lực, quy đầu từ từ bóp mở phần ruột chật hẹp rồi từ từ đi vào bên trong.

Người mẹ run rẩy và bà hét lên: "A...đau quá...đau quá...sưng quá...chậm lại...rít...oooo..."

Cơn đau ở lỗ đít hở ra quá lớn khiến mẹ tôi không nhịn được nữa mà lại khóc nức nở. Đau đớn đến nỗi không chỉ mông cô như bị xé toạc mà cả cơ thể cô cũng như bị xé toạc. Có một vật khổng lồ vừa nóng vừa cứng nhét vào trong lỗ đít, kéo dài đoạn ruột hẹp đến cực hạn, dường như nó không còn thuộc về cô nữa.

Khi tôi từ từ đưa nó vào, cặc tôi càng lúc càng chìm sâu hơn. Tôi cố gắng đi vào phần ruột chật hẹp, thành trong của ruột bị kéo căng, thậm chí bị rách để con cặc dày có thể chứa được.

Sau khi đã đưa được nửa con cặc vào, tôi dừng lại để lỗ đít mẹ làm quen với con cặc.

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và run rẩy nói với tôi: "Ôi...lớn quá...đau quá...Giang Giang, sao con không...đừng làm nữa...đau chết đi được..."

Cử động của mẹ tôi run rẩy và giọng nói run rẩy vì đau đớn. Vết rách trong ruột cô ấy đau đến mức không thể chịu đựng được nữa nên cô ấy cầu xin tôi thương xót.

Không ngờ ruột của mẹ lại căng đến thế, chặt hơn chị Tú Anh ba điểm. Khi lỗ đít của chị Xiuying bị thủng, ruột của chị không bị rách, nhưng mẹ tôi thì khác. Nếu ruột của cô không bị rách thì dương vật không thể đưa vào được.

Tôi cảm thấy thuật Thiên Hồ Trở Lại Bất Tử quanh cặc tôi, hoạt động như điên, chữa lành vết rách cho mẹ tôi. 

Ruột của mẹ tôi chặt hơn ruột của chị Tú Anh, khi nhét vào cũng đau hơn nhưng mẹ tôi lại nhẫn nại hơn và có sự kiên trì phi thường. 

Mẹ đã bình tĩnh lại được một lúc lâu. Mạc Căn sợ làm đau cô bằng cặc của mình nên cô tiết ra nhiều chất nhầy trơn để bôi trơn ruột. 

Tôi xòe mông ra và từ từ rút cặc ra. 

Mẹ rít lên một tiếng, cơn đau xen lẫn cảm giác chua chát, con cặc đã chiếm giữ ruột mẹ bấy lâu nay cuối cùng cũng chậm rãi rút lui, mẹ không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng trước khi cô có thể nghỉ ngơi thoải mái thì quân xâm lược lại xâm chiếm. Cảm giác sưng tấy và rách nát lan khắp cơ thể cô ngay lập tức. May mắn thay, nó không mạnh như lần đầu nhưng vẫn khiến mẹ cô kêu lên đau đớn: “Ahhh... rít... đau quá... đau chết đi được... à... đau quá... chậm lại... con chậm lại... à... đau quá... mông mẹ lại nứt ra rồi... à..."

Con cặc của tôi đã được đưa vào một nửa, ở đó một lúc rồi tôi rút nó ra.

Lỗ đít của mẹ chật quá. Mỗi lần cô rút ra, ruột cô lại kẹp chặt quanh con cặc, buộc nó phải ở yên. Tựa như có vô số bàn tay nhỏ bé đang kéo từng tấc con cặc để không cho nó rời ra.

Khi nó được đưa vào, đôi bàn tay nhỏ bé đó đã cố gắng hết sức để chống cự, tạo thành vô số trạm kiểm soát. Tôi cần phải dùng sức mạnh của mình để vượt qua các trạm kiểm soát và cưỡng bức phá vỡ các trạm kiểm soát trước khi cho tôi vào. Không có sự thương xót nào cả. 

Cái lỗ đít nhỏ hơn của chị Xiuying, điều này khiến tôi thấy thương cho nó nhưng cũng khiến tôi có ham muốn chinh phục mạnh mẽ hơn, và tôi càng muốn chinh phục cái lỗ đít này hơn. 

Và đây là lỗ đít của mẹ tôi. Ai trong hàng trăm triệu người có thể lọt vào lỗ đít của chính mẹ mình? 

Niềm vui bị cấm đoán tràn ngập khắp cơ thể tôi, khiến tôi ham muốn. Tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và đẩy càng lúc càng nhanh. Các nếp gấp của thành ruột dần trở nên dễ bị tổn thương trước gà dày. Bề mặt của con gà trống dường như có vô số con dao thép. Mỗi lần tôi rút ra và nhét vào, dường như phần thịt mềm ở thành ruột bị cắt bỏ. 

Lỗ đít của cô bị bơm với một lực tương đương với dương vật, mẹ cô phải nghiến răng chịu đựng cơn đau. Cơn đau khiến cô toàn thân run rẩy, thậm chí gần như ngất đi. 

Dưới cơn đau xé nát, một cảm giác sưng tấy kỳ lạ dần dần hình thành. Cảm giác sưng tấy này khiến mẹ tôi xấu hổ. Cô háo hức muốn thoát khỏi cảm giác này, vì đó là một kiểu đại tiện. 

Kiên trì hồi lâu, mẹ tôi thật sự không chịu nổi xấu hổ khi đại tiện, vội vàng hét lên: "Giang Giang...dừng...dừng...dừng...ah...thật xấu hổ...Mẹ...Mẹ muốn...kéo...ah...ah...làm sao chuyện này có thể xảy ra...ah..."

Cảm giác muốn đi đại tiện đến và đi thậm chí còn nhanh hơn. Giữa cơn đau và nóng dữ dội, một cảm giác tuyệt vời khác xuất hiện trong ruột. Cảm giác này dần dần thay thế cảm giác muốn đi đại tiện khiến ruột có cảm giác tê và ngứa. 

"Mẹ yên tâm, đây là chuyện bình thường. Chúng ta là thân thể bất tử, trong cơ thể gần như không có tạp chất. Đừng lo lắng, cơn đau chỉ là tạm thời. Hãy tận hưởng đi. Ta đảm bảo sau một thời gian mẹ sẽ cảm thấy rất dễ chịu."

Tôi reo lên phấn khích và nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

Trong lúc bơm, tôi đã đút toàn bộ con cặc vào lỗ đít mẹ. Ruột hẹp bị kéo căng và rách nát, hoàn toàn biến thành hình con gà trống. 

Đó là lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên của mẹ tôi, và khả năng thâm nhập vào lỗ đít của tôi nhỏ đến mức đáng thương so với việc thâm nhập vào âm hộ. 

Con nâng niu thân hình mẹ, từng cú thúc đều nhẹ nhàng êm ái. Nếu mẹ kêu đau quá, tôi sẽ dừng lại ngay và để mẹ quen với cơn đau trước khi tôi dám thúc lần nữa. 

Ruột chặt và hẹp mềm mại và mịn màng, các nếp gấp của ruột có độ dẻo dai vượt xa âm đạo. Sự co lại của lỗ hậu môn cũng tương tự như chứng co thắt âm đạo. 

Bên trong khoang ấm áp, chất lỏng tình yêu dần dần trở nên đậm đà hơn. Tất nhiên là không bằng âm đạo như màn nước nhưng cũng đủ để bơm cặc êm ái. 

Trong quá trình bơm, ruột dường như đang xoa bóp cho gà trống. Nó thật tinh tế nhưng mạnh mẽ. Nó khiến tôi nán lại và muốn nhét bìu của mình vào đó. 

Gà đã chui hoàn toàn vào ruột. Sau khi bơm được một thời gian, mẹ tôi dường như đã thích nghi được rất nhiều. Sự run rẩy của cơ thể cô giảm mạnh. Cô không còn kêu la đau đớn nữa. Cô ấy quay lại nhìn tôi và nhổ nước bọt: "Không thoải mái chút nào, chướng quá. Anh còn muốn đưa tôi bay à? Để tôi xem anh làm gì?"

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, còn đau không?”

Mẹ nghĩ nghĩ rồi nói: “Lúc đầu con nhét vào, cái rắm… hình như đã nứt ra. Mẹ có chảy máu không?” Khi con cặc được đưa vào lần đầu tiên, tôi có thể cảm nhận được thành ruột của cô ấy đang bị xé toạc. Tất nhiên là cô biết điều đó rõ hơn.

Để mẹ khỏi lo lắng quá, tôi trả lời: “Không, có lẽ là do cặc quá to và mẹ chưa quen ngay”.

Mẹ tôi nghi ngờ hỏi: “Chậc, đúng vậy phải không? Mẹ không thấy máu chảy ra đâu.” Cô cau mày suy nghĩ, với vẻ mặt ngơ ngác và nói: "Chậc, nhưng, nhưng, tôi thực sự cảm thấy máu đang chảy ra! Đó có phải là ảo ảnh không?"

Tôi nói: “Chắc là anh cảm thấy không ổn. Tôi không thấy chảy máu. Tôi cử động như vậy có đau không?”

Khuôn mặt tái nhợt của mẹ dần dần hồng lên, ngay sau đó có chút ửng hồng, mẹ nói: "Ừ... à... ban đầu thì đau. Đau đến mức mẹ bật khóc. Đau chết đi được, nhưng về sau thì đỡ hơn. Lúc con cử động như thế này vẫn còn đau một chút, nhưng khi dừng lại thì không còn đau nữa, nhưng... nhưng... nó luôn sưng tấy."

Tôi cười nói: “Sưng tấy cũng không làm được gì. Ai bảo cặc tôi to thế? Nếu không to ra thì sẽ thoải mái, anh sẽ không vui đâu”.

Mẹ khẽ khịt mũi nói: “Con tự hào quá. Nó dày và cứng quá. Khi nhét nó vào phía sau, giống như có một thanh sắt cắm vào người con vậy”. Cô vặn vẹo mông, như thể đang tìm tư thế thoải mái cho lỗ đít của mình.

Vừa chậm rãi đưa vào, tôi vừa hỏi cô ấy: "Cảm giác phía trước và phía sau thế nào?" 

Mẹ nói: "Cảm giác hoàn toàn khác. Mặt trước tuy cũng sưng tấy nhưng cũng không lớn lắm. Mặt trước sưng tấy rất thoải mái, cử động cũng không có cảm giác đau đớn gì. Rất thoải mái, sảng khoái. Phía sau không có cảm giác như vậy, chỉ sưng tấy và đau đớn. Cảm giác rất kỳ lạ. Ừm, dù sao con cũng hài lòng, mẹ đã cho con tất cả."

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, trước đây con đã nói con muốn mẹ là người phụ nữ hạnh phúc nhất. Hiện tại ít nhất xét về mặt tình dục, trên đời không có nhiều người phụ nữ thoải mái như mẹ đâu”.

Mẹ liên tục nói một cách nũng nịu: "Bah, bah, bah, con vừa nói gì thế?"

Tôi nói, "Được rồi, được rồi, đừng nói về chuyện đó." Sau đó tôi hỏi cô ấy, "Em không cảm thấy thoải mái chút nào khi ở trong lỗ đít của mình sao?"

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi, nhắm mắt lại cảm nhận cảm giác trong ruột rồi nói: "... à... hình như... hình như... hơi... hơi... không thể nói được... không diễn tả được... chỉ là lạ thôi..."

Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục qua đường hậu môn và thực sự rất khó để cảm nhận được khoái cảm. Trừ khi sức mạnh của yêu quái và Thiên Hồ Quy Tiên hoàn toàn làm ướt cô, đồng thời giải phóng hoàn toàn những ham muốn bị đè nén trong cơ thể cô, nếu không thì điều đó có thể xảy ra. 

Trò chuyện với mẹ dần dần khiến mẹ thoải mái hơn, không còn quá lo lắng, xấu hổ nữa. 

Tôi nắm lấy cặp mông thanh tú và từ từ tăng tốc độ đẩy của mình. 

Sau vết rách nhẹ, ruột chật và hẹp được phục hồi hoàn toàn dưới sự nuôi dưỡng của kỹ thuật Thiên Hồ Huệ Tiên, do đó ruột có thể thích ứng với độ dày của gà trống. 

"A... Cảm giác sưng tấy quá... Vẫn còn đau... Chậm lại... a... Chậm lại... a... Chậm lại nữa... a... a..."

Mẹ run rẩy mông để chống lại sự xâm nhập của cặc vào lỗ đít, tiếng kêu rung rung, mẹ vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với cặc. 

Tôi điều khiển nhịp đẩy trong phạm vi mà mẹ tôi có thể chịu đựng được. Khi số lần đẩy tăng lên, mẹ tôi thấy thoải mái hơn và hậu môn nhỏ của mẹ đang cố gắng thích nghi với con cặc. 

Thấy vậy, tôi tăng tốc, mẹ tôi lại căng thẳng nhưng không còn hét lên đau đớn như trước nữa. Cô chỉ rên lên một tiếng đau đớn: "A...ah...ah...chậm lại...đau quá...ah...ah...ah..."

Dần dần, sự căng thẳng biến thành sự thoải mái, những tiếng rên rỉ đau đớn nhẹ nhàng trở nên quyến rũ. Tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng đã lâu thoát ra từ miệng cô. Đây là lần đầu tiên cô rên rỉ sung sướng kể từ khi hậu môn bị gãy. 

"Phà, phạch, phạch..."

Đáy quần tôi chạm vào cặp mông trắng ngần của mẹ, âm thanh va chạm từ thấp đến lớn, ngày càng giòn. 

Sóng mông nông và cao, lan khắp cơ thể mẹ. Tốc độ đâm của tôi nhanh hơn, đạt đến nhịp đẩy thông thường của tôi. 

Nước yêu của rễ thần trộn với nước tình yêu tiết ra trong ruột, tạo thành một thứ nước đặc sệt, dính vào giữa gà và ruột. Khi gà đá, có tiếng dính nhớp nháp: “Guji... Guji... Guji... Guji…”

Thành hậu môn dính chặt vào cặc, cảm giác căng cứng hơn âm đạo rất nhiều, mang lại cho tôi cảm giác kích thích khó tả. Thành ruột rắn chắc nhưng vô cùng mỏng manh liên tục xoa bóp chiến kê, khiến tôi sung sướng đến nỗi được lên trên. Càng đẩy mạnh, tôi càng muốn xuất tinh. 

Tôi nhắm mắt, ngừng rặn, cảm nhận sự xoa bóp giống như cơn co thắt của hậu môn và lắng nghe tiếng kêu than, rên rỉ của mẹ. Tôi rất hài lòng về tinh thần, thể chất và tinh thần. 

Dưới háng tôi là mẹ ruột của tôi. Tôi không chỉ đụ âm hộ cô ấy mà giờ đây tôi còn quan hệ tình dục qua đường hậu môn một cách choáng ngợp với cô ấy, thỏa mãn những ham muốn xấu xa sâu kín nhất của mình. 

Vòng eo thon gọn của mẹ hơi hóp lại, mông mẹ nâng lên cao hơn tạo thành một vòng cung đầy quyến rũ. Cô duỗi thẳng tay, quay đầu nhìn tôi, đôi má ửng hồng, mắt mờ đi, thấp giọng thì thầm với tôi: “Sao đột nhiên em không cử động?”

Cô ấy vặn vẹo mông, như muốn tôi tiếp tục, muốn trải nghiệm khoái cảm tuyệt vời ở hậu môn cô ấy. Tôi dừng lại chủ yếu vì sắp xuất tinh, và tất nhiên là tôi không thể nói với mẹ. 

Con cặc dày và dài gần như xuyên vào cơ thể cô, ruột vốn chưa từng bị vật lạ xâm phạm, ngoài cảm giác hơi đau và muốn đi đại tiện còn có cảm giác sưng tấy, nóng rát, càng giống cảm giác no và đặc biệt ngứa ran. 

Ngay khi con cặc được rút ra, hậu môn có cảm giác trống rỗng. Người mẹ khao khát con gà trống để lấp đầy sự trống rỗng này. Sự trống rỗng này thậm chí còn lan đến âm đạo. Dường như âm đạo bên dưới cũng trống rỗng. Cô cũng muốn được thỏa mãn bởi con gà trống. Âm đạo co giật không kiểm soát và tiết ra mật ong động dục trong giây lát. 

Mẹ thường xuyên chủ động vặn hông, có chút đói bụng. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ nhẹ nhàng trả lời: "Ừ... Mẹ thấy hơi đau một chút, không còn đau nữa. Con... di chuyển... ôi... à... chậm lại... con khốn này, đừng tấn công bất ngờ... à... à... ừm... con có thể di chuyển nhanh hơn một chút... à... à..."

Hiếm khi mẹ tôi chủ động nên tôi nhanh chóng bắt đầu bơm, con gà đã nghỉ ngơi đã lâu lại một lần nữa chui qua hậu môn căng cứng. Ban đầu mẹ tôi gặp khó khăn trong việc thích nghi nhưng sau một thời gian thì mọi chuyện đã ổn hơn.

Tôi vẫn kiểm soát tốc độ vì sợ làm mẹ đau nên hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không? Cảm giác thế nào?"

Mẹ hét lên: "Hmm...ah...ah...cảm thấy hơi dễ chịu...ah...ừm...không thoải mái lắm...cảm thấy hơi sưng lên...ah...ah..." Thằng khốn không thích ứng được với việc cặc ra vào, mẹ không kiềm chế được chút nào, cứ kêu lên. 

Tôi bơm nó vài trăm lần, tiếng kêu của cô ấy càng ngày càng quyến rũ: "...ah...ah...cảm giác rất kỳ lạ...ah...sưng lên...ừm...hơi thoải mái...ah...ah...ummm...thoải mái...ồ ồ ồ..." Lúc này, sự thoải mái còn lớn hơn cả sự ngạc nhiên, hậu môn của cô ấy đã hoàn toàn thích nghi với cặc. 

Mẹ quay lại với những tiếng la hét ám ảnh khi quan hệ, và giọng mẹ ngày càng mệt mỏi. 

Để đáp trả mẹ, tôi thọc cặc thật mạnh và hét: "Mẹ hư, mẹ đĩ, con đụ chết mẹ luôn, ôi sướng quá, lỗ đít mẹ chật quá, con muốn đụ mẹ suốt đêm."

Mẹ phàn nàn, khịt mũi rồi nói: “Con không tệ, con không quyến rũ, tất cả là tại con… à… con khốn nạn đã khiến mẹ trở nên như thế này, ừm… mẹ không hề dâm đãng chút nào… ừm…”

Cô nhấn mạnh từ "không dâm đãng" và tiếp tục hét lên: "Anh không thể làm điều đó trong một đêm, nhiều nhất anh chỉ có thể làm hai lần... A... Chà... mông anh sắp nổ tung rồi... anh chỉ có thể... anh chỉ có thể làm hai lần thôi..."

Tôi bất mãn hét lên: “Không, tôi muốn, tôi muốn đụ anh cả đêm, đụ cái lỗ đít của anh, anh là của tôi, anh phải nghe lời tôi.”

"A... không... a a... sau một đêm sẽ gãy... a... cặc của chồng ta lớn quá... a, sẽ làm gãy vợ ta... a... thoải mái quá... a..."

Mẹ tôi rên rỉ, những tiếng rên dâm đãng thường ngày của bà, con cặc khiến lỗ đít bà sung sướng. Đó là trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên của tôi như thế này. Tôi nghĩ nó thật hoàn hảo. Cô ấy lại gọi tôi là chồng, điều đó mang lại cho tôi cảm giác thành tựu. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu một đợt đẩy mới. Tôi không còn hạn chế tốc độ nữa. Hai cái mông hình trái đào bị tôi bóp nát, thịt gợn sóng. 

"Ahhh...ah...thoải mái quá...ah...ừm..."

Mẹ ngẩng đầu rên rỉ lớn tiếng, cơ thể càng hưng phấn. 

Tôi cảm nhận được lỗ đít mình co thắt, âm đạo bên dưới cũng co rút co thắt vì hưng phấn, như thể sắp lên đỉnh. 

"Ah... ah... ah... không... không... không muốn... ah... dừng lại... ah ah... tôi không thể làm được nữa... lỗ đít của tôi... sắp vỡ mất... à... à... nó sắp vỡ mất... mau nhanh lên..."

Mẹ cảm thấy vừa vui vừa đau. Con cặc được bơm ra quá nhanh, lỗ đít của cô ấy rõ ràng là rất đau. Cô chỉ có thể chịu đựng nó một cách thụ động.

Tôi nghiến răng, thở hồng hộc và hét lên: “Mẹ ơi, mẹ sắp lên đỉnh phải không?”

Mẹ run rẩy toàn thân và kêu lên ngọt ngào: "Ừ...Mẹ...Mẹ sắp lên đỉnh rồi...A...Con không làm được nữa...Mau lên...Xuất nhanh...A...À...Chồng...Kum...Xuất vào...À..."

Cũng giống như nhét một con mèo vào, khi cao trào sắp đến, mẹ tôi rơi vào trạng thái bối rối, tinh thần uể oải, mọi thứ đều theo bản năng, mẹ hét lên cuồng loạn. Bà không chỉ là mẹ tôi mà còn là vợ tôi. Cô ấy chỉ muốn chồng tôi xuất tinh nhanh và chia sẻ cơn cao trào với cô ấy. 

"A...ah...thoải mái quá...con trai ngoan...con có thoải mái không?"

Mẹ tôi hỏi tôi bằng giọng ngọt ngào. 

Tôi cố nhịn muốn xuất tinh, mặt trở nên dữ tợn, tôi nói: "Thật tuyệt! Mẹ nóng bỏng, hãy gọi con là chồng. Từ giờ chúng ta quan hệ sẽ gọi con là chồng, được không?"

"A...được...ah...mạnh lên...ahhh...Em sắp chết rồi...chồng...em...em yêu anh...ahhhhh...mẹ sẽ yêu anh mãi mãi...ah...kiêm...mau...xuất tinh vào lỗ đít của mẹ...ahhh..." Lỗ đít co lại điên cuồng, cơ thể mảnh khảnh run lên. Mẹ ngẩng đầu lên, môi há hốc, run rẩy rên rỉ, lời nói dâm đãng, điên cuồng và khêu gợi.

Mắt tôi trợn thẳng, thị giác, thính giác và cơ thể tôi vô cùng hài lòng. Lưng tôi căng cứng, cặc tôi run lên không kiểm soát được, tôi thọc sâu vào lỗ đít mẹ. Tôi gầm lên: "Tôi đang xuất tinh." Tôi xuất tinh một cách chân thành, và toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã tiến vào phần sâu nhất trong lỗ đít của tôi. 

"A...ah...nóng...ah..." Mẹ tôi miệng rên rỉ thỏa mãn đã chờ đợi từ lâu, nhưng lỗ đít của mẹ lại bị tinh dịch đốt cháy, có vẻ quá thỏa mãn. Mẹ tôi hét lên trong khoái cảm tột độ, rồi tiếng hét đột ngột dừng lại, cơ thể mẹ co giật dữ dội và mẹ lên đỉnh với tôi. 

Sau khi tôi xuất tinh, cơ thể tôi mềm nhũn và tôi cảm thấy hơi kiệt sức. 

Mẹ tôi cũng không khá hơn là bao. Cơ thể cô mềm mại như một con côn trùng thịt trắng không xương. Cô lắc lư vài cái rồi nằm xuống. 

Tôi cũng nằm với cô ấy, cơ thể tôi áp vào cơ thể bông mềm mại của cô ấy, cặc tôi cắm vào mông cô ấy, tôi hít một hơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 143: Hoa cúc nở

Sau vài hơi thở, sức lực của tôi dần hồi phục. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại thơm tho của mẹ một lúc lâu rồi rút cặc ra. 

Cái lỗ đít trinh nữ màu hồng của mẹ chưa kịp đóng lại, cái lỗ đít vốn khép kín ban đầu đã bị kéo dài ra thành một cái lỗ thịt tròn có độ sâu không đáy bên trong. Kết cấu và nếp gấp tinh xảo được bao phủ bởi dịch âm đạo trong suốt, giống như những cánh hoa sau cơn mưa. Nó hơi đỏ và sưng lên, hơi co lại vào bên trong. 

Sau khi co rút một lúc, nó vẫn không thể lấy lại độ căng ban đầu, tinh dịch đặc quánh sắp tràn ra ngoài. Tôi lấy một cái phích cắm ở mông cắm thật nhanh vào để tinh dịch không bị rò rỉ ra ngoài. Tôi dùng khăn lau khô cặc và lau vết nứt ở mông cho mẹ. 

Cặp mông đào đầy đặn và đàn hồi bị hai dây treo ren bóp nghẹt. Theo thời gian, những vết đỏ nhạt xuất hiện. 

Giữa mông có một chiếc đuôi cáo trắng như tuyết, buông thõng thoải mái ở phía sau. Có một chiếc kẹp tóc hình con bướm ở gốc đuôi. Chiếc kẹp tóc được buộc bằng ruy băng và tua rua vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Hình xăm con bướm sặc sỡ ở hông lại càng thêm duyên dáng. 

Một con bướm đuôi én nhiều màu sắc nằm trên khe mông vốn bí ẩn, hòa vào làn da trắng ngần và có thể nhìn thấy bằng mắt thường mà không cần phải mở mông. 

Cái lỗ đít vốn đã dễ thương và dâm đãng lại càng trở nên dâm đãng và đầy dâm đãng hơn. 

Lỗ đít của mẹ tôi không còn bí ẩn và thuần khiết nữa. Giống như tử cung và âm đạo dưới bụng cô, nó đã trở thành một cơ quan sinh dục đầy dục vọng, in dấu ấn chỉ thuộc về tôi. 

Cặp mông nhỏ toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm vô song, thỏa mãn mọi ham muốn của tôi. Không ai có thể từ chối sự cám dỗ này. Con cặc của tôi cứ nhảy lên và tôi đã sẵn sàng di chuyển một chút. 

Ai có thể ngờ rằng một người mẹ có khí chất phi thường lại dâm đãng đến thế, đầy rẫy những đường nét tục tĩu và phụ kiện gợi cảm. 

Ngoài ra còn có một vòng chân váy ren nơ gợi cảm và dễ thương ở cả hai đùi, được quấn trong chiếc tất sọc trắng. Nó thực sự là chóng mặt. Tôi không biết đánh giá cao những dòng chữ tục tĩu hay đánh giá cao đôi tất sọc gợi cảm này ở đâu. 

Tôi vừa định chạm vào mông mẹ thì mẹ quay lại, nằm ngửa trên giường, nhìn tôi với nụ cười trên môi, vẻ mặt hài lòng. 

Có vẻ như quan hệ tình dục qua đường hậu môn vừa mang lại cho cô nhiều khoái cảm thỏa mãn không kém gì quan hệ tình dục qua đường âm đạo. 

Mẹ cười lạ lùng, kéo tay tôi xuống, kéo tôi nằm cạnh mẹ.

Mẹ quay lại đè lên tôi, đặt tay lên hai bên đầu tôi, cúi xuống nhìn tôi, ánh mắt đầy yêu thương và trìu mến. 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ, mẹ muốn làm gì?”

Mẹ khịt mũi, cúi đầu hôn lên miệng tôi, mệt mỏi nói: “Thì ra…thì ra…ở sau cũng thoải mái quá!” Cô ấy nằm đè lên tôi, miệng kề sát tai tôi và nói: “Làm tình thật sự rất thoải mái, tôi đã trải nghiệm nó trọn vẹn trong hai ngày qua…”

Cô ấy có vẻ không khỏe nên vặn eo và dùng trái tay chạm vào lỗ mông, đúng lúc chạm vào gốc nút cắm mông. Cô nhịn không được "Hừ" một tiếng, hỏi: "Tiểu tử, sao lại cắm mông lại?"

Tôi ôm lấy cơ thể thơm tho của mẹ, cười nói: “Cắm vào để tinh dịch không rỉ ra ngoài. Đeo nút hậu môn có thể giúp con quen dần. Nó còn rèn luyện sự co rút của lỗ đít con. Nếu một ngày nào đó nó ngừng rỉ tinh dịch, con không cần phải đeo nữa”.

Mẹ mắng: "Con khốn nạn... con nhỏ này... vậy... vậy mẹ không phải mặc nó hàng ngày sao?"

Tôi cười nói: “Sau khi chúng ta quan hệ qua đường hậu môn, nếu anh có thể đóng lỗ đít lại nhanh chóng thì không cần phải đeo.” Dù thế nào đi nữa, đó là lợi ích của tôi.

Chị Xiuying đeo khuyên mông gần ba tháng mới thành thạo trong việc huấn luyện lỗ đít của mình. Sau khi bị một con cặc xâm nhập, cô ấy có thể nhanh chóng đóng lỗ đít của mình lại. 

Mẹ lại mắng: “Con xinh đẹp quá, con lợi dụng đủ thứ rồi.”

Cô vặn eo, xoa bụng mấy cái vào dương vật không hề yếu ớt chút nào rồi nói: “Đồ khốn kiếp, xuất tinh nhiều như vậy mà vẫn cứng quá, thật là tệ.” Cô ấy đứng dậy khỏi tôi và nằm đè lên bụng tôi như một người phụ nữ nằm trên, dương vật chạm vào khe mông.

Bàn tay của mẹ tôi đang đặt trên cơ bụng của tôi. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và một chiếc khăn lụa nhiều màu sắc quàng quanh cổ. Trên mặt cô vẫn còn trang điểm của một tiếp viên hàng không. Thoạt nhìn cô ấy trông thanh lịch, đoan trang và chuyên nghiệp. 

Tuy nhiên, cô ấy đang mặc một đôi tất treo gợi cảm, khoe vẻ quyến rũ và không mặc nội y. Vùng da bên dưới thắt lưng của cô được bao phủ bởi những đường nét tục tĩu, hầu hết là ở vùng kín, tạo nên sự tương phản rõ rệt với phần thân trên thuần khiết của cô. 

Tôi xoa ngực mẹ, khiêm tốn hỏi: “Mẹ xuất tinh nhiều không? Sao con không cảm nhận được?”

Mẹ vén gấu áo lên, đặt lòng bàn tay lên rốn, xoa nhẹ rồi nói: “Các con nhìn xem, các con xuất tinh ở đây. Bên trong nóng, không phải cùng một chỗ với tử cung. Bên trong tử cung, tinh dịch các con xuất ra trước sau đều ở đó. Thực sự, sau khi xuất tinh nhiều thì đầy bên trong.”

Dù quỳ gối ngồi trên eo tôi nhưng cô ấy vẫn giữ được vòng eo mềm mại, bụng phẳng lì như gương. Nó không có vẻ như chứa đầy tinh dịch. Nếu nó chứa đầy tinh dịch, rốn của cô sẽ đột ngột phình lên. 

Mẹ cứ nói mãi về "tinh dịch". Cô từng sợ những lời như vậy, nhưng bây giờ cô nói về nó mà không hề thấy khó chịu. 

Mẹ đã thay đổi, trở thành con đĩ mà tôi muốn mẹ lên giường. 

Tôi chạm vào đôi tất thêu hình trái tim bằng ren gợi cảm bằng một tay, tay kia lần theo bầu ngực của mẹ và chạm trực tiếp vào rốn của mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch tràn đầy sức mạnh bất tử trong cơ thể cô ấy đang dần chảy ra và được mẹ cô ấy từ từ hấp thụ. 

Tôi thì thầm: “Không, bụng con phẳng. Bình thường mẹ sẽ gói sáu viên, nhưng đây chỉ là một viên thôi. Mẹ, vợ, chúng ta làm lại nhé.”

Mẹ tôi cười, nhéo mặt tôi, giận dữ nói: “Con không mệt sao? Mẹ di chuyển hơn nửa tiếng rồi, mồ hôi ra rất nhiều. Con nghỉ ngơi đi, haha… Mẹ muốn hồi phục sức khỏe…”

Trên giường say đắm, mẹ đùa giỡn với tôi khiến tôi thư giãn. 

Mẹ lại nhéo môi tôi, mặt chợt đỏ bừng, mẹ rời mắt khỏi tôi, nhìn vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “Đừng tùy tiện gọi mẹ là vợ.”

Cô ấy đã chủ động gọi tôi là chồng nhiều lần nhưng đột nhiên ngăn cản tôi gọi vợ khiến tôi bối rối. Tôi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng trên mặt cô ấy. Danh hiệu “vợ” đối với cô thật quá đáng xấu hổ. 

Tôi nói một cách nũng nịu: "Không, anh sẽ gọi em là vợ...vợ...vợ..." Tôi đã gọi cho em mấy lần liên tiếp, nhưng điều tôi đang nghĩ là: "Anh vẫn muốn em gọi anh là bố!"

Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi tôi hét lên. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy lấy một chiếc gối, áp vào mặt tôi và hét lên: “Hả, để tôi hét lên…”

Cô hạ giọng nói: "Giang Giang, anh... đừng ép mẹ. Bình thường, con... con thật sự không thể hét lên. Con chỉ gọi cho mẹ nhiều như vậy thôi. Con không vui sao? Hừ, con chưa bao giờ gọi bố con là "chồng". Con không hài lòng sao? Mẹ dám hét lên. Khi mẹ muốn, tự nhiên mẹ sẽ gọi con."

Tôi lại nghe mẹ gọi chồng. Dù chỉ là một lời nhưng tôi đã nghe rất rõ. Tôi lấy chiếc gối ra khỏi mặt và nói: "Được rồi, được rồi, tôi hứa với bạn." Nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ thổi kèn cho con nhé?"

Mẹ nghiêm khắc nói: “Không.” Giọng cô ấy đột nhiên lắp bắp: "Tôi... tôi không thể vượt qua cấp độ của mình... anh... hãy đợi thêm một lát nữa."

Tôi phàn nàn: “Sao thế này? Con chưa liếm bộ phận nào trên cơ thể mẹ à? Mẹ ơi, đây là trò vui giữa vợ chồng, mẹ liếm cho con được không? Liếm một lần đi, mẹ thử xem, nếu không được thì chúng ta sẽ không làm, cứ thử một lần đi.”

Mẹ lưỡng lự một lúc. Tôi vốn tưởng rằng cô ấy sẽ đồng ý, tôi đang chuẩn bị vui vẻ thì nghe cô ấy nói: "Không, anh... anh... không phải thứ tôi bảo anh liếm, chính là do anh chủ động liếm nó. Đừng dùng thủ đoạn nhỏ đó trong đầu với tôi. Ở thế giới Kunlun, anh đã nói sẽ chỉ hôn tôi một lần, sau đó... sau đó..."

Tôi mở to mắt, nhìn chằm chằm vào mẹ và mỉm cười nói: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Mẹ tôi quát: “Rồi mẹ rơi vào bẫy của con, thế là xong”. Cô ấy ngồi lên eo tôi, như muốn trút bỏ sự bất mãn ban đầu của mình, sau đó nói: "Hừ, một lần của anh là vô số lần, anh sẽ không bao giờ hài lòng. Lần này, dù sao thì em cũng sẽ không yêu anh."

Tôi vẫn chưa từ bỏ ảo tưởng muốn được mẹ thổi kèn cho mình, nên tôi nói: “Mẹ ơi, thực ra chỉ một lần thôi. Rất đơn giản, mẹ thích con thì làm thôi”.

Mẹ nói: “Hừ, nếu con muốn thì đi tìm Guaiguai đi. Khi bà ấy về thì hàng ngày nhờ bà giúp đỡ. Tốt nhất là con nên ở nhà bà ấy đi.”

Trong lời nói của cô có chút chua chát. Mẹ tôi ghen tị với Tạ Tam Khúc. Cô ấy đột nhiên trở nên ngượng ngùng và hỏi tôi, "Giang Giang, anh...anh...anh thấy thoải mái hơn khi làm với Guaiguai, với...với...hay với tôi?"

Không cần suy nghĩ, tôi trả lời: “Tất nhiên là tôi thấy thoải mái với bạn. Một cô bé như bạn làm sao có thể hơn bạn được?”

Đôi mắt mẹ chợt sáng lên, mẹ lén nhìn vào mắt tôi với nụ cười ngượng ngùng. Thấy tôi nhìn mình, cô ấy lập tức thu ánh mắt lại, ho nhẹ rồi nhổ nước bọt: "Đừng nói xấu tôi, cô ấy... cô ấy là con dâu tương lai của tôi. Nếu cô ấy dám bắt nạt cô ấy, bạn đang bắt nạt tôi. Vậy tôi sẽ không đánh chết cô chứ?"

Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, tự nghĩ: “Mặc dù mẹ ghen tị với Guaiguai nhưng mẹ thường thừa nhận rằng Guaiguai và mẹ chồng dường như cũng có cùng ý định với mẹ chồng”. Điều này khiến tôi vui mừng khôn xiết và nói: "Mẹ ơi, từ nay trở đi... từ nay trở đi, Guaiguai và con... còn mẹ... chúng con... ba chúng con..."

Những lời tiếp theo tôi thực sự không dám nói, nhưng mọi người đều có thể đoán được đó là gì.

Tôi lén nhìn vào mắt mẹ, thấy ánh mắt lảng tránh của mẹ, vẻ mặt ngập ngừng, ngại ngùng nhưng mẹ không hề tức giận, điều đó càng làm tôi vui hơn.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới chậm rãi nói: “Con và mẹ không nói cho ai biết chuyện của con phải không?” 

Tôi lắc đầu nói: "Không, tôi chưa nói với ai cả. Không ai biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng tôi. Guaiguai cũng không biết. Làm sao tôi có thể nói với cô ấy những điều như vậy được?" 

Lâm Vũ Kỳ và Tạ Tam Khúc có kỹ năng thấp và không thể cảm nhận được tinh dịch tôi xuất ra trên cơ thể mẹ tôi. Chỉ có chị Tú Anh biết, nhưng chị Tú Anh sẽ không bao giờ nói nhảm.

Mặc dù mẹ tôi có năng lực này nhưng bà chưa bao giờ nghi ngờ em gái tôi và chị Tú Anh nên bà cũng không phát hiện ra những suy nghĩ ngông cuồng của tôi.

Mẹ tôi toàn thân run rẩy, như thể bà đang phải đưa ra một quyết định vô cùng khó khăn. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Mẹ... chẳng phải con đã hứa với mẹ rồi sao? Con...con sẽ là vợ của mẹ và...cũng là người yêu của mẹ." Một đôi mắt hình quả hạnh chợt nhìn chằm chằm vào tôi, buồn bã và kiên quyết nói: “Nếu sau này em dám quên anh, anh sẽ vì em mà chết.” Trong đôi mắt sáng của cô có chút buồn bã, cô sắp rơi nước mắt.

Những gì Tạ Tam Khúc nói với tôi sau khi chúng tôi chia tay và quay lại với nhau đều giống hệt nhau, trìu mến và ấm áp. Đó chắc chắn không chỉ là nói chuyện. Chỉ cần tôi đi ngược lại ý muốn của mẹ thì bà thực sự sẽ làm những điều cực đoan như vậy.

Tình yêu của mẹ dành cho tôi đã trỗi dậy từ thể xác đến tâm hồn. Dù kiểu tình yêu này có bất bình thường nhưng cô ấy vẫn tiếp tục tiến về phía trước. 

Lòng tôi cảm động, tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Ôi! Mẹ hiền, vợ hiền của anh, dù anh có quên ai thì anh cũng sẽ không bao giờ quên em. Dù anh có thích bao nhiêu người thì em vẫn luôn là người được anh yêu quý nhất trong lòng anh”.

Mẹ tức giận nói: “Hừ, con muốn thích nhiều người à? Con đã nói điều này với nhiều người chưa?”

Tôi vội vàng lắc đầu, kiên quyết nói: "Anh thề, tuyệt đối không. Anh và Guaiguai cũng có tình cảm như vậy. Chúng ta đều là số phận định mệnh."

Mẹ thở dài nói: "Mẹ không biết điều này là tốt hay xấu. Một ngày nào đó chúng ta sẽ đến Vương quốc Kunlun phải không? Con cũng cảm thấy rằng Kunlun Realm đang gọi chúng ta, và chúng ta không biết chúng ta có thể ở lại đây bao lâu?"

“Chúng tôi” đương nhiên là ám chỉ mẹ tôi, tôi và Tạ Tam Cừ. Mẹ tôi không bao gồm Lâm Vũ Kỳ và chị Xiuying. 

Tôi gật đầu nói: "Ừ, vậy thôi. Khi ra ngoài, con cũng cảm thấy như vậy. Sau này chúng ta sẽ ổn thôi. Mẹ ơi, mẹ đừng lo lắng quá."

Và khi nói đến chúng tôi, ý tôi là tất cả những người phụ nữ của tôi ở bên tôi, điều này hoàn toàn khác với ý của mẹ. 

Mẹ ngơ ngác một lúc, đột nhiên thì thầm: "Con thích nói chuyện... à, con phải thường xuyên nhờ Guaguai giúp con việc đó. Tay nghề của cô ấy không phải rất tốt sao?"

Mẹ không thể nói được từ “oral sex” và vẫn cảm thấy hơi xấu hổ. 

Dù sao thì tôi cũng đã thừa nhận rằng Tạ Tam Khúc đã thổi kèn cho tôi. Tôi không hề che giấu điều đó và nói: “Nó rất tốt”. Tôi lấy điện thoại và bấm vào đoạn video tôi đã quay trước khi đi du lịch. 

Nội dung video là Tạ Tam Khúc cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Ban đầu tôi quay video này để cho em gái tôi học kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Tạ Tam Khúc. Nó sẽ không bị xóa trong tương lai.

Không cần suy nghĩ, tôi đưa điện thoại cho mẹ và nói: “Hãy xem đoạn video mà con và Guaiguai ghi lại khi cùng học”.

Mẹ tôi mơ hồ đoán được trong điện thoại đang quay video gì. Do dự một lúc, cô lấy điện thoại ra bấm chơi. Trên màn hình, cô nhìn thấy Tạ Tam Khúc khỏa thân, quỳ trên giường, khuôn mặt ngây thơ đỏ bừng vì xấu hổ, đối mặt với một con cặc to lớn. Chủ nhân của con gà trống là tôi. 

Mặt mẹ hơi đỏ, mẹ quát: “Sao hai con lại quay video như vậy?”

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Một thời gian nữa sẽ xóa đi. Tôi ghi lại chủ yếu để học với Guaiguai, xem cô ấy có khuyết điểm gì trong việc “quan hệ bằng miệng” hay không. Dù sao thì các bạn cũng có thể so sánh để tìm ra sai sót của mình.”

Mẹ lại nhổ nước bọt vào mặt tôi và lặng lẽ xem video trên điện thoại. Trong video, Tạ Tam Khúc thể hiện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mình, lè lưỡi trêu chọc quy đầu hoặc há miệng để mút quy đầu. 

Dưới sự huấn luyện lâu dài của tôi, kỹ năng nói của Tạ Tam Khúc đã vượt xa các nữ diễn viên Nhật Bản. Các động tác liếm, mút, nhổ của cô ấy vô cùng điêu luyện. Cứ như thể cô ấy đã trải qua vô số khóa huấn luyện vậy. Mọi động tác khiêu khích đều hoàn hảo, và cô ấy quyến rũ với từng cái cau mày và nụ cười. Cô ấy giống như một cô gái điếm đã yêu nhiều năm. Hoàn toàn không thể tưởng tượng được đây lại là kỹ năng mà một học sinh vừa mới thi đại học lại có thể sở hữu được! 

Khi xem, mẹ tôi tròn mắt ngạc nhiên và choáng váng trước hình ảnh trên video.

Trong video tôi thấy Tạ Tam Khúc mở môi, nhìn tôi với nụ cười quyến rũ, dùng hai tay ôm lấy đùi tôi và nuốt từng con cặc dày đặc vào miệng. 

Tạ Tam Khúc dễ dàng nuốt chửng 2/3 con cặc dày dài hơn 25 cm. Cổ cô bé bị con cặc lồi hẳn ra và xuyên qua khiến mẹ cô không thể tin được. Cô bị sốc và sợ hãi.

Con cặc to bằng cánh tay mẹ. Thật ngạc nhiên khi một người phụ nữ bình thường có thể thu được quy đầu. Tạ Tam Khúc thực sự có thể tiếp thu hầu hết những điều đó ở độ tuổi trẻ như vậy. Thứ nhất, đó là do sự chuyển hóa của thuật Thiên Hồ Trở Lại Bất Tử và sức mạnh của yêu nữ, thứ hai, đó là kết quả của việc cô ấy thường xuyên quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Nhìn bức ảnh gây kinh ngạc này, mẹ tôi thở gấp, bà bị sốc trước bức ảnh này.

Trong video, Tạ Tam Khúc ngậm dương vật của mình trong miệng một lúc rồi từ từ nhổ ra. Cây gậy đen được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh của Tạ Tam Khúc. Tạ Tam Khúc cười nhìn ta, ngoan ngoãn gọi: "Ba, ngươi thoải mái không?"

Khi mẹ tôi nghe thấy Tạ Tam Khúc gọi tôi là "Bố", toàn thân bà run rẩy, tay bà run rẩy và điện thoại gần như tuột khỏi tay bà. 

Tạ Tam Khúc trên mặt mang theo một nụ cười ngoan ngoãn, giọng nói thanh tú ngọt ngào, giống như một cô bé đang làm nũng với cha mình. Trong sự dịu dàng dịu dàng của cô ấy có chút quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta muốn dừng lại. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, vỗ nhẹ vào ngực, xoa dịu trái tim đang sốc của mình. Cô ấy ném điện thoại vào ngực tôi, cong môi nói: "Cô ấy... Guaguai... anh... sao anh lại để Guaguai gọi cho anh... gọi cho anh... cái đó..."

Mẹ tôi xem video trên điện thoại di động và thực sự không giận tôi lắm, chỉ hơi tức giận một chút. 

Tôi mỉm cười nhấc máy nói: “Đây là một loại tình cảm vợ chồng, sức chiến đấu lâu dài của tôi, Guaiguai là một cô bé, nếu không có kích thích đặc biệt thì tôi sẽ khó xuất tinh.”

Tôi kéo thanh tiến trình của video đến cuối, đưa cho mẹ và nói: "Xem cuối video nhé. Con không hét thì sẽ thú vị hơn. Con khó xuất tinh lắm".

Người mẹ nhấc điện thoại lên và nghe thấy Tạ Tam Khúc Lang hét lên trong video: "Bố ơi, xuất tinh nhanh lên, xuất tinh vào miệng con gái tôi, xuất tinh vào miệng con chó cái nhỏ, xuất tinh vào miệng nhỏ của Qunu..."

Mẹ tôi vẫn có thể chấp nhận Tạ Tam Khúc gọi tôi là "Bố", nhưng bà đã bị sốc khi nghe Tạ Tam Khúc gọi mình là "con chó cái" và "Nô lệ Qu". Cô ấy kêu lên “À”, nhanh chóng kết thúc mọi công việc trên điện thoại rồi ném điện thoại vào người tôi. 

Mẹ tôi sửng sốt một lúc, nhìn tôi rồi nói: "Cái này... cái này... đây cũng là tình yêu đôi lứa à? Con... con... con ơi, thật vô liêm sỉ..."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, an ủi: “Mẹ đừng tức giận cũng đừng sợ hãi. Đây chỉ là chuyện yêu đương trên giường thôi. Vợ chồng càng gợi tình thì càng yêu nhau!”

Mẹ tôi nói: “Con yêu, thế này… quá khoa trương!” Bà không khỏi nghĩ đến việc gọi con trai mình là chồng và quan hệ tình dục với tôi như một người mẹ. Đột nhiên mặt cô đỏ lên, cô thầm nghĩ: "Nếu người yêu của tôi đã nũng nịu như vậy, chẳng phải mình sẽ càng làm nũng hơn sao? Thật xấu hổ quá..."

Tôi nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của mẹ, đột nhiên đầy ngượng ngùng, khiến tôi tức giận, liền ngồi dậy vuốt ve cơ thể mẹ. 

Khi mẹ nhìn thấy ánh mắt đầy ngưỡng mộ và khao khát của tôi, mẹ càng không khỏi xấu hổ. Cô liếc mắt sang một bên, nhẹ nhàng ngượng ngùng hỏi: “Anh muốn làm gì?”

Tôi mỉm cười nói: “Tôi đã nghỉ ngơi và hồi phục đủ rồi, nên đương nhiên tôi cần phải tập thể dục.”

Mẹ tôi cười ngọt ngào, vẻ mặt bẽn lẽn nhưng lại mạnh dạn nhìn tôi, đặt tay lên vai tôi, đẩy mạnh tôi xuống giường rồi nói: “Hừ, con đã bắt nạt mẹ tôi một lần, mẹ sẽ bắt nạt lại con.”

Anh ta khéo léo ngồi xổm xuống, dùng một tay nắm lấy con gà trống, điều khiển vị trí, căn chỉnh lỗ bằng quy đầu rồi nhẹ nhàng ngồi lên nó. 

Con gà trống hung dữ bóp mở môi bé, khi mẹ ngồi xuống, nó thọc vào âm đạo mỏng manh. 

"A..." Chỉ có quy đầu được đưa vào, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Vì nút hậu môn đã được đưa vào lỗ đít nên âm đạo dường như bị siết chặt hơn trước. Việc đưa vòi vào khiến thành thịt nhạy cảm hơn do ma sát. 

"Hmm... con cặc to quá... hình như còn to hơn trước..." Trong tiếng thủ thỉ của mẹ cô, con cặc đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô. 

Tôi cười nói: “Nó không hề to ra, là do lỗ hậu môn cắm vào lỗ hậu môn, chẳng phải thoải mái hơn sao?”

Mẹ ậm ừ, đặt tay lên ngực tôi, vặn nhẹ. Dần dần, động tác của cô trở nên khéo léo và không bị kiềm chế, những tiếng rên rỉ trong miệng cũng trở nên dễ chịu hơn. 

Vặn mình hồi lâu, mẹ chuyển từ quỳ sang ngồi xổm, ngồi xổm thân hình duyên dáng lên xuống, vuốt ve con cặc. Khi mệt mỏi, cô ấy lại chuyển sang tư thế quỳ, ngồi trên eo tôi và vặn vẹo cơ thể. 

Điều này đã xảy ra nhiều lần. Sự chủ động của mẹ khiến tôi vui nhưng chưa đủ để khiến tôi xuất tinh. 

Khi quay trở lại, sức lực của cô yếu dần, cô hét lên bằng một giọng quyến rũ: "Sao anh không xuất? Nhanh lên! Em mệt quá, em đã lên đỉnh rồi, sao anh vẫn chưa đến..." Giọng nói trở nên dâm đãng: "Hmm... ừm... chồng... ra nhanh... ừm... em... em muốn... tinh dịch của anh... ra nhanh..."

Toàn bộ âm đạo nóng bỏng giống như một cái miệng nhỏ nóng bỏng, đóng mở một cách liều lĩnh mút cặc. Động tác ngọ nguậy và mút nhiều hơn trước, chất lỏng tình yêu ngày càng đặc hơn. 

Xuất tinh một lần, tôi mạnh mẽ hơn. Những lời nói tục tĩu và tiếng rên rỉ của mẹ tuy có kích thích nhưng chỉ có tác dụng nhỏ và không thể khiến tôi xuất tinh. 

Mẹ tôi hét lên một lúc, cặc của bà ngày càng cứng và nóng hơn nhưng bà không hề có ý định xuất tinh. Ngược lại, mẹ tôi mệt đến nỗi người ướt đẫm mồ hôi và sức lực dần cạn kiệt. Cô dừng lại, thở dài mệt mỏi: “Ồ… em mệt quá… Sao anh vẫn chưa xuất tinh?”

Tôi đẩy mạnh eo mình và giữ cặc mình ấn sâu vào thành tử cung. Điều đó không chỉ khiến mẹ tôi vui mà còn khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi nói: "Này, con không nhịn được, cặc của con mạnh quá. Mẹ ơi, mẹ vừa đạt được hai lần cực khoái nho nhỏ. Chẳng phải rất thoải mái sao?"

Mẹ ngượng ngùng trả lời: "Ừ, thoải mái hơn... so với ở thế giới Kunlun. Âm đạo của mẹ căng đầy và chứa đầy con cặc to lớn của con. Mẹ hài lòng, thoải mái quá, lòng mẹ cũng thoải mái quá."

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Khi làm tình, chúng ta nói chuyện với nhau, tâm hồn thoải mái hơn, cơ thể cũng vui vẻ hơn. Em có biết niềm vui khi được làm người phụ nữ của anh lần này không?”

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, nheo mắt lại, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Cô ấy đã đồng ý với những gì tôi nói mà không trả lời. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng ngại ngùng, hãy cùng con trải nghiệm niềm vui khi làm tình. Con sẽ khiến mẹ trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất”.

Con gà trống từ từ lên tới đỉnh, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, toàn thân mẹ chợt mềm nhũn. Cô ấy “A” một tiếng ngọt ngào rồi nằm thẳng vào ngực tôi, ôm lấy vai tôi, nói bằng một giọng yếu ớt: “Con tiểu ác nhân… ừm… trong khi mẹ đang lên đỉnh… con… lại bắt nạt mẹ… ừm…”

Hai lần lên đỉnh khiến mẹ tôi tạm thời yếu ớt, không thể chiến đấu được nữa. 

Tôi hỏi: “Tại sao bạn không thể làm được?”

Mẹ thở hổn hển: "Không phải con... mà là con... con mạnh quá... mẹ... mẹ không bằng con đâu... đồ khốn nạn, con mạnh mẽ quá..."

Tôi sờ vào người mẹ và nói: “Mẹ có thích một kẻ xấu xa như vậy không?”

Mẹ ngẩng đầu lên, hai má ửng hồng, mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, hôn lên má tôi, ngượng ngùng đáp: “Mẹ thích… nhưng mẹ cũng không thích. Con lúc nào cũng không xuất tinh. Mẹ gần như kiệt sức rồi. Chẳng thú vị chút nào cả.”

Cô ấy muốn tự tay mình bắt nạt tôi, nhưng thật không may, sức chiến đấu của tôi quá phi thường, vượt xa sự mong đợi của cô ấy. 

Tôi cười thần bí nói: "Tôi rất dễ xuất tinh nhanh chóng, chỉ cần kích thích vừa đủ. Tôi phóng ra rễ ma thuật và nhét nó vào âm hộ và lỗ đít của mình cùng một lúc. Nó có kích thích gấp đôi và tôi xuất tinh nhanh chóng."

Mẹ đỡ người dậy, vô thức nhìn về phía sau, ngập ngừng nói: "Như thế này được không? Mông của mẹ vẫn còn hơi sưng."

Cô ấy mệt quá nên tôi ôm cô ấy lật người lại, hôn lên môi cô ấy, dịu dàng nói: "Ừ, anh thấy thoải mái, em cũng sẽ thoải mái. Anh hứa sau này em sẽ yêu thích điều này. Một cộng một lớn hơn hai."

Mẹ tôi cau mày nói: “Cái này… cái này không ảnh hưởng gì đâu? Hai cái cặc của con to quá, nhét vào nhau đi, có sưng chết không?” Cô ấy lo lắng về việc âm hộ và lỗ đít của tôi bị xâm nhập cùng một lúc. 

Tôi lắc đầu nói: “Gà trống và yêu ma về cơ bản là sinh ra để giao hợp, sự tồn tại của chúng là chính đáng. Nếu cậu nhét hai con vào với nhau thì sẽ chỉ thoải mái hơn mà thôi.”

Mẹ vẫn tỏ ra lo lắng và nói: “Vậy… vậy con cứ từ từ… thử đi, nếu không được thì… đừng làm…”

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, chạm vào đùi mẹ, hơi mở sang hai bên, từ từ áp sát vào người mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy ôm chân mẹ nhé”.

Mẹ quát: "Con đang làm gì vậy? Thật sự chỉ có con mới có nhiều việc phải làm." Trong thái độ khinh thường có chút ngượng ngùng, có chút ngọt ngào. 

Không hề do dự, mẹ tôi ngoan ngoãn dang hai chân xinh đẹp của mình sang hai bên mà không cần tôi phải dùng sức gì. Đôi chân dài trắng ngần uốn cong và mở ra tạo thành hình chữ M gợi cảm, giống như một con ếch lộn nhào trên mặt đất. Cái lồn của con hổ trắng béo hiện rõ. Môi lớn tách ra, để lộ môi bé màu hồng và dịu dàng. Đôi môi được bao phủ bởi nước trái cây và lấp lánh ánh sáng dâm đãng quyến rũ. 

Dưới âm đạo, phần gốc cắm hậu môn màu đỏ hiện ra lờ mờ. Do tư thế, nút hậu môn hơi nhô ra và thân nút hậu môn cắm chắc chắn vào lỗ đít. Khi mẹ thở, lỗ đít co lại và mở ra, nút hậu môn cũng nuốt và nhổ ra, cực kỳ dâm đãng. 

Đây là tư thế quan hệ tình dục phổ biến nhất mà tôi sử dụng mỗi khi quan hệ tình dục với mẹ. Mẹ tôi đã thành thạo việc đó từ lâu. 

Chiếc nhẫn chân nơ ren tinh tế trên đùi cô nàng thật dễ thương, gợi cảm và quyến rũ. Giống như những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của cô, chúng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Họ xứng đáng là phái sinh succubus dâm đãng nhất thế giới Kunlun.

Mẹ giữ đùi bằng cả hai tay, đẩy mạnh và mở rộng sang hai bên. Môi bé hơi xòe ra, để lộ lỗ âm đạo quyến rũ. Nước tình đặc quánh che lấp lối vào của cái lỗ. Lỗ thịt khẽ run lên, mút như miệng trẻ con đang bú sữa, chờ cặc đưa vào. 

Tôi véo phần đế của phích cắm mông và xoay nhẹ. Lỗ đít của mẹ co lại, "A ~" mẹ rên rỉ, nhẹ mắng tôi: "Con nhỏ này, con còn không thèm chào hỏi, con tệ quá!"

"Này, để tôi rút phích cắm mông ra trước."

Tôi vừa nói vừa cầm đế cắm mông màu đỏ kéo ra ngoài. 

Các nếp gấp hoa cúc màu hồng ngay lập tức mở rộng ra mọi phía và kết cấu của các nếp gấp được làm phẳng. Thân phích cắm pha lê hậu môn được rút ra khỏi lỗ đít của mẹ. Với một tiếng “bốp”, nút hậu môn đã tách ra khỏi cơ thể. Lỗ đít căng ra trong giây lát siết chặt lại như không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ đã đeo nút hậu môn từ lâu, điều này tạo cho lỗ đít một lực siết chặt nhất định. Tôi tin rằng ngay sau khi con cặc được rút ra khỏi lỗ đít, lỗ đít sẽ có thể siết chặt và đóng lại kịp thời, khóa chặt tinh dịch trong lỗ đít. 

Trên nút pha lê có một lớp mật ong, sáng như dầu, thoang thoảng mùi thần tiên, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Điều này chỉ có thể xảy ra nếu hậu môn luôn sạch sẽ. Lỗ đít của mẹ đã biến đổi hoàn toàn. 

Tôi ấn con cặc của mình vào bụng, chiếc vòng màu hồng biến mất và một con cặc màu hồng xuất hiện dưới gốc. Nó dày và dài bằng con cặc của tôi và tỏa ra ánh sáng hồng nhạt. 

Chiếc rễ thần vừa ra, hơi thở của mẹ tôi đột nhiên gấp gáp, lồng ngực phập phồng, nhìn chiếc rễ thần đáng yêu, bà thấp giọng run rẩy: “Lại dày như vậy, con… khi nhét vào phải nhẹ nhàng, con… lỗ đít của con còn hơi đau.”

Khuôn mặt xinh đẹp của tôi ửng hồng, cô ấy kê một chiếc gối sau đầu. Cô ấy ngừng nhìn tôi và nhìn lên trần nhà, chờ đợi tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Tôi nói: “Không sao đâu, chỉ cần đừng quá căng thẳng. Trên rễ thần có một lớp nước tình yêu.” Tôi tiến về phía trước, quy đầu ma thuật trực tiếp chạm vào lỗ đít đã khép kín. 

"A ~" Trong lỗ đít có nhiệt độ kỳ lạ, mẹ tôi khẽ rên lên, toàn thân đột nhiên căng thẳng, bà thì thầm: "Chậm lại... à... tiểu nhân vật phản diện... lại... và... tấn công tôi khi mẹ đang nói chuyện... ừm... chậm lại... ra nhiều quá..."

Lần thứ hai đút vào lỗ đít mẹ, rõ ràng cô đã thoải mái hơn rất nhiều. Lỗ đít đã bị xé rách biến hình, hoàn toàn có thể thích ứng với cặc đưa vào, nhưng vẫn cực kỳ chật chội, từng tấc ruột không ngừng bóp chặt thần căn. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác ruột bị bóp chặt. Tôi kêu lên: "Ồ...thật dễ chịu...vẫn căng quá...Mẹ ơi, mẹ véo khéo quá...con thấy dễ chịu quá. Mẹ có thấy thoải mái không?"

Mẹ dùng hai tay ôm chặt lấy phần thịt đùi non nớt của con, thân thể run lên, trông rất căng thẳng, nói: "Không... không thoải mái cho lắm, vẫn sưng tấy như trước."

Tôi hỏi cô ấy: "Có đau không?" Tôi vẫn còn một chút lo lắng. Rễ thần quá dày, sợ nó lại xé nát mông mẹ. 

Mẹ nói: “Không đau chút nào, chỉ là nó rất sưng. Vào từ từ thôi, đừng đi hết một lúc… ừm… ừm… tiểu nha đầu… lại vào… à ừm… sưng quá… Chậm thôi, đừng nhanh quá… ừm… ôi ôi… sưng quá…”

Tôi nhìn xuống chiếc rễ ma thuật và từ từ nhét nó vào hậu môn chật hẹp. Các nếp gấp của hậu môn đã được làm phẳng. Những hình xăm con bướm sặc sỡ xung quanh lỗ đít tỏa ra ánh sáng huỳnh quang. Ánh sáng lung linh quyến rũ và bộc lộ sự ham muốn khó tả. Thật khó để tin vào mắt mình. Ham muốn của tôi dâng trào như núi lửa phun trào.

Cái miệng nhỏ nhắn có thể chứa được một vật to lớn không thể tưởng tượng nổi. Vì điều này, lỗ bánh bao hấp Bạch Hổ mập mạp có vẻ nhô ra nhiều hơn, miệng lỗ cũng nhỏ lại. Một tia nước tình yêu trong suốt và dẻo dai từ từ chảy ra từ lỗ mật rồi chảy xuống lỗ hậu môn bên dưới. 

Trong tiếng rên rỉ của người mẹ, chiếc rễ thần đã hoàn toàn cắm vào lỗ đít. 

Mẹ bớt căng thẳng, thả lỏng đùi bằng hai tay, một tay sờ bụng, tay kia nắm lấy gối. Cô ấy nhìn tôi và hỏi: "Đã xong chưa?"

Tôi gật đầu nói: “Đúng rồi. Anh không cảm thấy khó chịu phải không?”

Chiếc rễ thần dường như khiến mẹ cô cảm thấy hơi khó chịu. Cô cau mày nói: “Thật sự sưng tấy, cũng không khác gì hôm qua, tuy không đau bằng hôm qua, nhưng vẫn có chút đau, ma căn quá dày, lát nữa anh có thể di chuyển, để tôi làm quen trước.”

Tôi chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ, chạm vào làn da mịn màng ở bụng dưới của mẹ và ngắm nhìn những hình xăm succubus rực hồng. Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác thành tựu. Suy cho cùng thì đây là nhãn hiệu độc quyền của tôi dành cho mẹ tôi. Tôi nói: “Hình xăm này đẹp quá. Tôi không thể không nhìn vào nó”.

Mẹ mắng: "Mặc dù rất xinh đẹp nhưng lại dâm đãng. Đây không phải gọi là kiểu dáng succubus sao?"

Tôi gật đầu. Mẹ nói tiếp: “Mẹ tra trên mạng, ý nghĩa của hình xăm này… ý nghĩa…”

Tôi ngắt lời, nở nụ cười dâm đãng: “Ý tứ gì thế?”

Mẹ ngượng ngùng xấu hổ, giọng run run nói: "Ý nghĩa... ý nghĩa... con vẫn chưa biết sao? Thật sự, quá tà ác... Guaiguai cũng có một hình xăm như vậy trên bụng. Chẳng trách mẹ sẽ gọi con... gọi con như vậy, đừng nghĩ nữa, mẹ sẽ không gọi con như vậy. Này, trên mông cô ấy không có hình xăm như của con, chúng ta không khác sao?"

Mẹ và con chỉ ở bên nhau về mặt vật chất và tinh thần được vài ngày. Việc phát triển và rèn luyện giới tính cần phải tiến hành từ từ, không thể quá vội vàng, nếu không sẽ phản tác dụng và khiến nàng chán ghét. 

Tôi mỉm cười nói: “Đó là bằng chứng của Nữ hoàng”. Tôi thầm nghĩ: “Không những Guaiguai không có hình xăm đó, mà chị tôi và Tú Anh cũng không có hình xăm đó”. Tôi nghĩ: “Hình xăm này chắc chắn là của mẹ mình. Nó chắc chắn phải có ý nghĩa gì đó đặc biệt. Còn nó là gì thì tôi không biết…”

Mẹ thở dài: "Con và Guaiguai không được nói với Guaiguai về con và mẹ. Khi con kết hôn, nếu con để Guaiguai... để cô ấy thừa nhận rằng mẹ... con... chúng ta có thể công khai ở bên nhau. Nếu con không làm được, mẹ chỉ có thể làm người tình ngầm của con mãi mãi. Khi cô ấy quay lại, chúng ta không thể quá thân thiết. Nếu cô ấy biết về mối quan hệ của chúng ta, mẹ... mẹ sẽ không thể gặp cô ấy."

Khi một người phụ nữ yêu bạn, cô ấy sẽ cố gắng giải quyết mọi vấn đề đang ngăn cản bạn ở bên nhau. Nếu không thì cô ấy đã không yêu bạn nhiều đến thế. 

Mẹ tôi nói với vẻ oán giận và đau khổ, việc lấy được chồng của mẹ chồng và con dâu khó khăn biết bao. Điều này gần như là không thể. Nhưng mẹ tôi biết Tạ Tam Khúc vô cùng dịu dàng và cũng cưng chiều tôi nhiều như bà nên bà tự an ủi mình bằng một tia hy vọng. 

Tôi nhanh chóng an ủi mẹ: “Mẹ đừng nghĩ tới chuyện này nữa. Con yêu mẹ. Những chuyện như thế này mẹ không cần lo lắng, con sẽ giải quyết mọi việc. Chỉ cần trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất đối với con. Con luôn ngưỡng mộ mẹ”.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi nói: "Hừ, con nghĩ đến mọi thứ. Mọi điều tốt đẹp đều là của con. Tất nhiên là con cảm thấy thoải mái. Bà ngưỡng mộ tôi điều gì? Nếu bà biết tôi loạn luân với con, liệu bà có còn ngưỡng mộ tôi không? Chà, nếu bà ấy thực sự phát hiện ra thì sao?"

Mẹ tôi thích loạn luân với tôi. Đây là mối quan hệ mẹ con bất bình thường nhưng cô ấy rất đam mê nó và sẽ không bao giờ từ bỏ việc duy trì mối quan hệ này với tôi. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng nghĩ đến những điều không vui như vậy nữa. Con hứa với mẹ rằng con sẽ luôn tôn trọng và quý mến mẹ như con vậy. Hehe, mẹ đã nghỉ ngơi đủ rồi. Con bắt đầu cử động rồi”.

"呲~" Giữa tiếng ma sát nhớp nháp, chiếc rễ ma thuật từ từ rút ra khỏi lỗ mông. 

Mẹ tôi khẽ rên lên, giọng nói dễ chịu, không hề có chút khó chịu. Lỗ đít của cô đã thích ứng với độ dày của rễ ma thuật, và rễ ma thuật thậm chí còn mang lại cho cô cảm giác hưng phấn. 

"Puff~pah pah pah..."

Đáy quần của tôi chạm vào chân mẹ, tiếng va chạm càng lúc càng lớn. Chiếc rễ ma thuật ra vào mông tôi, tôi và mẹ tôi đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn một cách mãnh liệt. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...sưng lên...kỳ lạ quá...ah...ah...thoải mái..."

Mẹ cảm nhận được khoái cảm khi được thâm nhập, tiếng hét của mẹ dần dần trở nên cuồng nhiệt hơn. 

"Rễ của ma quỷ lớn như vậy... a... ăn sâu như vậy..."

Mẹ nhắm mắt lại, hơi nhếch khóe miệng, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ vui vẻ và quyến rũ. Cô đang tận hưởng việc rễ thần đâm vào lỗ đít của mình và cô đã rơi vào trạng thái quên lãng. 

Những nếp gấp mỏng manh của thành ruột cọ sát vào gốc quỷ, sinh ra khoái cảm mãnh liệt. Tôi thầm rên rỉ, khóe miệng giật giật vì sung sướng. Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, thả cặc ra rồi nằm đè lên cơ thể mềm mại của mẹ. 

Ngay khi cơ thể tôi tiếp xúc gần gũi với mẹ, mẹ không khỏi đưa tay ra ôm lấy tôi, như thể mẹ nóng lòng muốn bày tỏ tình yêu của mình với tôi. 

"Ờ... ờ... ừ... ừ..."

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, môi chúng tôi dính chặt vào nhau, mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít buồn tẻ. 

Mẹ vuốt ve lưng tôi say đắm và đáp lại nụ hôn của tôi bằng đôi môi nóng bỏng. Lưỡi của cô ấy quấn vào nhau và chúng tôi hôn nhau say đắm. Chúng tôi vuốt ve nhau, vừa nhận vừa chia sẻ. 

Cái lỗ đít bị ma căn đâm vào hàng trăm lần, cái miệng đỏ mọng bị tôi hôn đến đỏ bừng. 

Mẹ đã tắt thở. Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy không còn cách nào khác đành phải đẩy tôi ra và thở hổn hển: "Dừng lại, tôi khó thở quá... Huh... Huh..."

Mặt mẹ đỏ bừng vì phấn khích, trên trán và sống mũi lấm tấm mồ hôi. Có vẻ như trời rất nóng. Cô cởi khăn lụa, cởi cúc áo, vén váy cho tản nhiệt rồi nói: “Nóng quá… Bật điều hòa lên bao nhiêu độ?”

Tôi nói: "26 độ. Mẹ ơi, mẹ nóng lắm à?"

Mẹ sờ trán, đưa lòng bàn tay cho tôi rồi nói: “Trời nóng quá, mẹ đổ mồ hôi”. Lòng bàn tay cô lấm tấm một lớp mồ hôi, môi trên có hàng chục hạt mồ hôi mịn. Nó thực sự rất nóng.

Hiệu quả làm mát của điều hòa rất tốt. Mẹ tôi thường bật ở mức 27 độ khi ngủ và nghỉ ngơi. Trời nóng quá, đó là kết quả của việc tập luyện vất vả. Tôi hạ nhiệt độ xuống một độ và nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi quần áo ra đi”. 

Với sự hợp tác của tôi, chiếc áo sơ mi trắng của China Southern Airlines đã được tách ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi mò mẫm đưa tay về phía sau, cởi chiếc áo ngực ren mỏng manh của mình đặt lên đầu giường.

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn lộ ra hoàn toàn. Mặc dù mẹ nằm ngửa nhưng ngực không hề xòe sang hai bên. Họ duy trì đường cong hoàn hảo với cơ thể của cô, tự nhiên và mịn màng, không hề có chút dấu vết công nghệ nào.

"Wow...đẹp quá. Dù có nhìn bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ chán."

Tôi nhìn bộ ngực đẹp của mẹ và khen ngợi một cách chân thành. Tôi xòe từng ngón tay ra để ôm lấy bộ ngực mềm mại và nói: "Ôi... mịn quá... da mềm quá..."

Bộ ngực của cả 4 người phụ nữ của tôi đều đỉnh cao. Nếu xét về thứ hạng thì mẹ tôi chắc chắn là số một. Bộ ngực của cô ấy có hình dáng hoàn hảo, làn da như tuyết, ngực cô ấy mềm mại như bông nhưng không co giãn chút nào. Cô ấy thậm chí còn cao và thẳng hơn cả em út Tạ Tam Khúc. Cả cặp vú đẹp hoàn toàn phù hợp với dáng người của mẹ, giống như tỷ lệ vàng trong phim hoạt hình.

Mẹ tôi thở hổn hển hỏi tôi: “Ngực của Guaiguai cũng đẹp, đẹp hơn của mẹ phải không?”

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngực của Tạ Tam Khúc. Tôi hỏi: “Anh thấy nó ở đâu?”

Mẹ quát: “Con vừa quên đoạn video vừa cho mẹ xem à?”

Trọng tâm của video là quan hệ tình dục bằng miệng. Không ngờ mẹ tôi cũng để ý đến bóng dáng của Tạ Tam Cừ. Quan điểm của phụ nữ về mọi thứ thực sự khác với nam giới. Nếu xem video, tôi sẽ chỉ chú ý đến kỹ năng nói của Tạ Tam Khúc. Làm sao tôi có thể nhìn kỹ được như mẹ tôi?

Tôi ôm ngực mẹ, bóp nhẹ rồi nói: “Ngực của mẹ dù có đẹp đến đâu cũng không có gì sánh bằng trước mặt mẹ. Nhìn kìa, ngực của mẹ ngay cả khi nằm cũng không nở ra. Đây là điều độc nhất vô nhị trên thế giới. Chậc, đẹp quá”. 

Mẹ tôi hơi vui mừng, ngượng ngùng nói: “Mẹ... mẹ không biết chuyện này xảy ra như thế nào. Từ nhỏ mẹ đã như vậy rồi. Trước đây mẹ không dám tắm chung với những cô gái khác. Mẹ luôn lén lút làm vậy.”

"Đây là món quà của Chúa. Nó lớn như vậy. Bây giờ kích thước cốc là bao nhiêu? Tôi cảm thấy lớn hơn trước một chút."

Tôi hỏi mẹ tôi.

Mẹ thở dài: "Là D+. Nhiều khi mẹ phải mặc áo ngực E-cup. Đều là lỗi của con. Ngực mẹ càng ngày càng lớn".

Tôi khó hiểu nói: “Sao ngực anh ngày càng lớn mà lại trách tôi?” 

Mẹ nói: "Con... con... khi hai chúng ta quan hệ tình dục, lượng estrogen trong cơ thể mẹ tăng lên, ngực của con tự nhiên tăng kích thước. Than ôi, ngực của mẹ càng ngày càng lớn!" Cô chán ghét nhìn bộ ngực khủng trên ngực mình, như muốn moi ra một ít thịt.

Sở hữu vòng một nở nang là mơ ước của nhiều phụ nữ có bộ ngực nhỏ. Mẹ tôi nhiều lần nói rằng “ngực ngày càng lớn”. Vòng một tăng lên dường như không phải là điều tốt cho cô ấy. 

Tôi nói: "Ngực to không phải là xấu sao? Nhiều người muốn ngực to hơn! Bạn thật có phước mà không biết mình may mắn đến thế nào". 

Mẹ tôi quát: “Cái rắm gì thế. Trên ngực suốt ngày có một cục thịt treo lủng lẳng trên ngực. Nó nặng và to đến nỗi mua áo ngực cũng khó. Lúc gầy đi, tôi muốn mặc gì cũng được, nhưng bây giờ thì không mặc được nhiều quần áo”.

Anh ấy nhìn tôi và nói: "Hừm, tôi nghĩ bạn thích nó nhất. Thực ra, con gái không thích ngực quá to, thậm chí có thể sẽ thấy ghê tởm. Ngực của tôi rất săn chắc và tròn trịa, chẳng phải là gần như cúp D sao?"

Tôi thành thật trả lời: “Là cốc D.” Tôi cúi đầu ngậm đầu vú đang cương cứng vào miệng, khéo léo mút như trẻ con đang bú sữa.

"A... tiểu tử... lại bú sữa... ừm... nhẹ nhàng một chút..."

Mẹ nhắm mắt lại, nũng nịu nói, luồn tay vào tóc tôi, vuốt ve, ấn xuống, vặn người, nâng ngực lên và đưa bộ ngực lớn của mẹ vào miệng tôi. 

"Ô... thoải mái quá... tiểu tiện nhân này thật tệ... ừm... ừm... lưỡi của ngươi thật tốt... ồ ồ... ừm... bú nhẹ nhàng..."

Mẹ tôi muốn từ chối nhưng bà lại hét lên đáp lại. Giọng nói của cô ấy vừa quyến rũ vừa quyến rũ, giống như một giọng nói oi bức, không ngừng trêu chọc những ham muốn của tôi. 

Núm vú to bằng hạt đậu phộng ngày càng hồng lên và không hề có dấu hiệu đã sinh con.

Núm vú hoàn toàn căng cứng và có cảm giác cắn mạnh. Chúng chuyển sang màu đỏ sau khi tôi mút chúng một lúc, rồi tôi tham lam liếm những núm vú mỏng manh. 

Chiếc rễ thần còn đang thọc vào lỗ đít mẹ tôi, nước tình mềm mại tự nhiên tràn ngập ruột tôi. Quá trình bơm đặc biệt trơn tru, cảm giác căng cứng và véo vào lỗ đít tràn ngập khắp cơ thể tôi. 

Mẹ cũng cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, rên rỉ không ngừng. Cô không còn cảm thấy lo lắng như lần đầu nữa và ngày càng quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi hỏi: “Em ơi, bây giờ em thấy thoải mái lắm phải không? Nếu không sưng lên thì có đau nữa không?” 

"Ừ... a... a... rất thoải mái... a a... vẫn còn sưng tấy... của anh dày quá... a... giờ không còn đau nữa... a... a..."

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mơ màng và chạm nhẹ vào tay tôi. Ô Luân luôn muốn cùng ta thân mật, lại nói: "Ngươi nhanh lên."

Mẹ thực sự đã yêu cầu tôi tăng tốc độ, vì nghĩ rằng cây thần kỳ sẽ khiến lỗ đít của mẹ rất thoải mái nên tôi đã dừng lại.

Không có rễ thần để giảm ngứa, cơn ngứa ở hậu môn tôi chợt tràn vào tâm trí mẹ.

Mẹ tôi mở to mắt, nhìn tôi và nói: "Sao con dừng lại? Đừng dừng lại!" 

Tôi dùng cặc của mình xoa bụng mẹ, vừa hào hứng vừa mong đợi nói: “Cút đi, con cho cặc vào”. 

Chiếc rễ ma thuật từ từ rút ra khỏi lỗ đít, chỉ để lại quy đầu bên trong, quy đầu gà trống bóp mở môi bé. Khi cả hai cây gậy sắp đâm vào nhau, tim mẹ căng thẳng như thể chỉ một cử động nhỏ cũng có thể làm tim mẹ đứt đoạn.

Tôi phấn khích đến mức không dám thở. Tôi thậm chí còn lo lắng hơn lần đầu tiên quan hệ tình dục với Lâm Triều Sở. Tôi hít một hơi thật sâu, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất chân và dùng hết sức lực đẩy về phía trước. 

"Pfft..."

"Ách..."

Tiếng hai con gà trống khác nhau chui vào lỗ mật vang lên.

"A!!!"

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, chiếc rễ ma thuật và con cặc được đưa vào lỗ đít và âm đạo của mẹ cùng một lúc. Hai lỗ mật quá chật và hẹp, một mình không thể xuyên qua được, như thể đồng thời mất trinh vậy. 

Toàn thân mẹ căng lên, cằm hếch lên, đôi mắt mở to như đèn lồng, ngơ ngác nhìn lên trần nhà, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 

Cổ cô duỗi ra, miệng há hốc và không nói được một lời. Cô choáng váng một lúc. Cô đột nhiên hít một hơi, nghiến răng nghiến lợi, toàn thân bắt đầu run rẩy.

Toàn thân tôi cũng căng thẳng. 

Lỗ đít của mẹ bị quấn chặt quanh gốc quỷ, và âm đạo của mẹ bị kẹp chặt quanh con cặc. Hai khoái cảm khác nhau đồng thời truyền vào cơ thể cô, giống như đang bay lên. Cô chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác sảng khoái như vậy. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô được mở ra và tất cả các tế bào đều bị kích thích.

Con gà trống và rễ thần cưỡng ép mở rộng cái khoang chật hẹp, nhét sâu vào lỗ mật, cọ sát vào ruột và âm đạo của con mẹ. 

Âm đạo và lỗ đít đã được biến đổi nhờ Kỹ thuật Huixian của Thiên Hồ và sức mạnh của yêu nữ. Mỗi inch da trở nên cực kỳ nhạy cảm. Khi bị con gà trống và cây thần ma cọ xát, hai loại khoái cảm khác nhau lập tức lan tràn khắp cơ thể.

Tay mẹ nắm chặt gối, mười ngón tay trắng bệch. Cô ấy đang run rẩy dữ dội cùng với cơ thể và đôi chân của mình. Cô ấy thở hổn hển, như thể cô ấy đang phải chịu đựng một sự kích thích mạnh mẽ. Cô muốn khóc, nhưng cô lập tức nghiến răng không chịu khóc hay phàn nàn, nhất quyết chịu đựng sự kích thích về mặt thể chất.

Hầu hết dương vật đã đi vào âm đạo và quy đầu đã bị ép vào cổ tử cung mỏng manh của tử cung. Âm đạo hẹp, ấm áp và ẩm ướt đang quấn chặt lấy con cặc, độ căng vượt xa trinh nữ.

Có một lực hút rất mạnh ở miệng tử cung, dường như kéo dương vật vào trong. Đây là chức năng mà hậu môn không có.

Cổ tử cung bị khóa chặt và quy đầu không thể đưa vào được. 

Tôi vừa dừng lại, cái miệng tử cung đang khép chặt bỗng mở ra. Tôi chưa kịp phản ứng thì một lực hút mạnh hơn đã phát ra từ sâu trong tử cung. Miệng tử cung giống như miệng thịt, lập tức ôm lấy toàn bộ quy đầu, hút cặc vào tử cung. Phần thân dưới của mẹ tôi và tôi gắn liền với nhau, da thịt với da thịt, hầu như không có khoảng cách.

"A!!!" Ngay lúc quy đầu được hút vào bụng mẹ, mẹ tôi chợt phát ra một tiếng rên the thé. Âm đạo và ruột của cô co thắt, co thắt, thành thịt không ngừng véo, cọ xát vào dương vật và rễ quỷ. Thắt lưng và lưng tôi tê dại vì sung sướng, linh hồn tôi sắp rời khỏi cơ thể. 

Biện pháp cuối cùng, tôi chỉ có thể đẩy eo về phía trước, nhét cặc và cây thần thần vào phần sâu nhất của âm đạo và lỗ đít, không khỏi kêu lên: "Xì...đệt...chặt quá...ôi...con ơi mẹ ơi, mẹ véo con chết mất, sướng quá...ôi..."

Thân thể mẹ run rẩy trong giây lát, đột nhiên rung chuyển mạnh hơn, toàn thân mẹ co giật. Đôi chân dài của cô thả xuống giường, gót chân nhìn chằm chằm vào ga trải giường. Cô đẩy eo lên, toàn bộ mông bị nâng lên, treo trên giường, bụng dưới và mông co giật dữ dội. 

Mẹ nghiến chặt răng, nét mặt xinh đẹp vặn vẹo, hơi thở nặng nề và gấp gáp không ngừng trao đổi qua lỗ mũi. Dường như cô không thể chịu đựng được nữa, vai và đầu cô run rẩy, một cơn kịch liệt cao trào sắp ập đến. 

Tôi ôm eo mẹ, yêu cầu mẹ thả lỏng hết mức có thể rồi nói: “Mẹ ơi, vợ ơi, mẹ sắp lên đỉnh phải không?”

"A!!! Tôi sắp... tôi... tôi sắp chết!!!"

Tôi vừa dứt lời thì mẹ tôi đã hét lên. Ham muốn tình dục của cơ thể cô đạt đến một giới hạn khác, và cô cảm thấy cực kỳ khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Cơ thể cô cứng đờ, cô run rẩy không ngừng, âm hộ và lỗ đít co giật dữ dội, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong bụng cô, đến tận lỗ đít cô.

Toàn bộ quá trình kéo dài hàng chục giây. Đột nhiên, chân mẹ tôi mất đi sức lực, vòng eo thẳng tắp của mẹ lập tức ngã trở lại giường. Bàn tay đang ôm gối của cô mất hết sức lực và buông ra. Toàn thân cô khẽ run lên, môi hơi hé ra, thở liên tục. Thỉnh thoảng cô lại lẩm bẩm: "A...ah...mình sắp chết...ah...ah..."

Tôi chạm vào cơ thể gợi cảm của mẹ và nở một nụ cười dâm đãng: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Con nói, nhét hai con cặc vào nhau và mở cả hai lỗ. Chỉ với một con cặc, khoái cảm sẽ mạnh hơn rất nhiều. Lần cực khoái lần này của mẹ mãnh liệt hơn bất cứ lần nào trước đó, con cảm thấy rất sướng."

Mẹ từ từ mở đôi mắt hình quả hạnh. Đôi mắt tím của cô tràn đầy tình yêu phóng đãng, mê hoặc và quyến rũ, và sự khiêm tốn của cô hoàn toàn vô hình. 

Mẹ nhìn tôi quyến rũ, mỉm cười quyến rũ và rên rỉ: "Hừ ~ con khốn kiếp ~ con cảm thấy sướng quá phải không? Con không chỉ được vào lồn của mẹ mà còn được vào lỗ đít của mẹ, con còn bị đâm hai lỗ cùng một lúc, làm con thoải mái quá!!!"

"...hehehe...thoải mái quá..."

Tôi cười ngốc nghếch, cảm thấy vô cùng thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần. Việc tôi có thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ ruột là điều độc nhất vô nhị, việc tôi có thể xâm nhập vào lỗ đít của mẹ lại càng hiếm hơn. Việc mở cả hai hố cùng lúc là điều may mắn cho hàng trăm triệu người.

Tôi cười nham hiểm nói: "Xâm nhập cùng lúc vào lỗ đít và âm hộ của mẹ là mức độ cao nhất của tình dục. Mẹ ơi, con không lừa mẹ đâu phải không? Chỉ khi mẹ làm tình với con thì mẹ mới hiểu thế nào là phụ nữ thực sự và thế nào là tình dục. Từ giờ trở đi, hãy để con mỗi ngày xâm nhập vào lỗ đít và âm hộ của mẹ, được không?"

Mẹ xấu hổ đến mức đáp: "Ừ... mẹ... kể từ bây giờ mẹ sẽ đụ con mỗi ngày..."

Tôi đuổi theo, nhỏ giọng hỏi: “Anh muốn chèn ai vào?”

Mẹ ngượng ngùng thì thầm: "Con đi đây..." Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, chợt hiểu ra tôi đang cố ý tán tỉnh, liền nói: "Đây... Địt con trai mẹ... Địt Giang Giang... Cho... Địt chồng tôi mỗi ngày... Mẹ đụ chồng của con trai tôi mỗi ngày..."

Sau sự hướng dẫn không ngừng của tôi, mẹ tôi biết rằng giao tiếp rõ ràng với bạn tình khi quan hệ có thể khiến cuộc ân ái trở nên hoàn hảo hơn, mang lại sự thỏa mãn cho nhau tốt hơn và chất lượng tình dục tăng gấp đôi. 

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, vợ con thật tuyệt vời!” Tôi cúi đầu hôn vào miệng mẹ một cách say đắm, đó vừa là sự động viên, vừa là phần thưởng. 

Lâu lắm mới hôn tạm biệt. 

Tôi từ từ co giật hai con gà trống, cơ thể mẹ tôi vừa mới thả lỏng lại bắt đầu run lên. Cô ấy đưa một tay ra trước bụng dưới để ngăn tôi đưa vào, còn tay kia nắm lấy tay tôi, khẩn khoản nói: “Đừng… dừng lại… tôi… tôi…”

Mẹ tôi đã nói từ “tôi” nhiều lần nhưng những từ còn lại không thể phát ra được. Tôi không đoán được cô ấy định nói gì nên tôi chống lại sự thôi thúc muốn xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, dừng lại và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi hít một hơi, khuôn mặt đỏ bừng có chút xấu hổ, ngập ngừng nói: "Con... con dậy trước đi... Mẹ... mẹ cần đi vệ sinh..."

Sau khi tập luyện vất vả, tôi cảm thấy hơi khát nước. 

Mẹ đổ mồ hôi khắp người, âm hộ của mẹ đã phun rất nhiều nước ép tình yêu và cơ thể mẹ đã mất rất nhiều nước. Cô hiếm khi uống nước trước khi đi ngủ và mới đi vệ sinh chưa đầy một giờ. Làm thế nào cô ấy có thể cần đi tiểu? 

Nhìn vẻ mặt khó chịu của mẹ, không có vẻ gì là mẹ đang nói dối tôi. Cô muốn đi tiểu vì một lý do đặc biệt. 

Tôi suy nghĩ một lúc, chợt nảy ra một kế hoạch: "Trong khi bệnh tật đang giết chết bạn, hãy nhân cơ hội này để xin mẹ bạn cho phép tôi quan hệ tình dục bằng miệng với bạn." Tôi nói: “Đừng nói dối, tôi chỉ đi tiểu một lúc thôi. Đổ mồ hôi nhiều quá, sao lại phải đi vệ sinh?”

Mẹ vặn vẹo mông, nhích người về phía đầu giường, nhưng mẹ không thể cử động được nên phải nói: "Con... Mẹ rất cần đi vệ sinh... Mẹ... Mẹ uống nhiều nước quá... Đứng dậy và để mẹ đi..."

Tôi nói: "Mẹ đừng nói dối con. Mẹ không dám uống nhiều nước vào ban đêm. Mẹ chỉ không muốn dậy đi tiểu sau khi đi ngủ. Mẹ sợ con làm ướt giường. Mẹ đã dạy con điều này từ khi con còn nhỏ. Nói cho con biết, lý do là gì? Mẹ nhất định phải đi tiểu."

Nói đến điểm đau đớn, mẹ tôi nghiêm mặt, trong lòng uy hiếp không thể xâm phạm mẫu thân đột nhiên bộc phát, bà tức giận nói: "Con có thể xử lý được không? Mau đứng dậy đi! Mẹ thật sự cần đi tiểu."

Tôi đã xúc phạm lòng tự trọng của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Lúc này, cô ấy không còn cơn giận bùng nổ như trước nữa mà thay vào đó cố gắng hết sức để chiều lòng tôi. Đây là một biểu hiện của tình yêu.

Tôi muốn biết lý do cấp bách của cô ấy nên nói: “Cô nói cho tôi biết lý do đi tiểu, tôi sẽ để cô đi.”

Thấy tôi thờ ơ, mẹ vặn tay tôi. Nó đau một chút. Tôi cố chịu đựng, nghe cô ấy nói: "Em điếc à? Không phải tôi đã bảo rồi, uống nhiều nước quá, nhanh lên... Em rất cần đi tiểu..." Cô lo lắng đến mức vặn người vỗ nhẹ vào tay tôi, giống như tôi đã phạm sai lầm khi còn nhỏ, dạy cho tôi một bài học. 

Ý định của tôi thay đổi và tôi nghĩ ra một kế hoạch khác và nói: "Vậy thì anh hứa với tôi một điều kiện và tôi sẽ cho anh đi tiểu."

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ mở ra, như nhìn thấy một tia hy vọng, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, mẹ nhìn tôi, rồi đoán ra tình trạng của tôi, niềm vui trên mặt mẹ trở nên nghiêm túc, nói: “Không, bây giờ mẹ sẽ không cho con bú nữa. Nếu con không thả mẹ ra, thỏa thuận giữa chúng ta sẽ vô hiệu.”

Tình hình có vẻ trở nên tồi tệ hơn. Tôi mỉm cười vòng tay qua lưng mẹ, ôm mẹ vào lòng rồi nhấc chân mẹ lên và nói: “Mẹ ơi, con ôm mẹ đi tiểu nhé”. Không đợi mẹ phản ứng, tôi bế bé xuống giường rồi bước ra khỏi giường. 

Mẹ tôi kêu lên, sợ mẹ sẽ rơi khỏi người tôi. Cô ấy tự nhiên kẹp hai chân quanh eo tôi, móc chặt vào nhau, chửi rủa: “Thả tôi xuống nhanh, trông thế nào đây?” Cô ấy bảo tôi bỏ xuống nhưng chân cô ấy càng lúc càng siết chặt hơn, sợ tuột khỏi người tôi. 

Tôi lập tức ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ nói: “Chồng ôm vợ là chuyện đương nhiên. Mẹ đừng sợ, chuyện này cũng vui lắm. Chúng ta cũng ôm như thế này ở vương quốc Côn Lôn, con sẽ ôm mẹ.”

Nói xong mẹ tôi im lặng. Hai con cặc vẫn cắm vào cơ thể cô. Âm đạo và lỗ đít của cô ấy lại bắt đầu co giật sau khi lên đỉnh, như thể cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, hơi thở càng lúc càng dồn dập, thỉnh thoảng mẹ lại rên rỉ, thở hổn hển trong cổ họng. 

Khi tôi di chuyển, con cặc của tôi nhẹ nhàng thọc vào âm đạo và lỗ đít của tôi. Tuy lực đẩy rất nhỏ nhưng lại mang lại cho mẹ tôi cảm giác khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Là một người mẹ, cô lại phải chịu sự xấu hổ như vậy đối với con trai mình. Quan trọng hơn, đây là nhà chứ không phải thế giới Kunlun nơi cô có thể buông bỏ mọi thứ. 

Tôi mở cửa phòng ngủ, mẹ tôi liên tục vặn vẹo, muốn rời khỏi tôi, nói: “Giang Giang, con… đừng ôm mẹ nữa… thả mẹ xuống. Mẹ có chân nên không cần con ôm, mẹ tự đi.”

Tôi nói: "Không, anh không thấy thế này lãng mạn hơn à? Anh mỗi ngày đều bị tôi ôm ở Vương quốc Côn Lôn, cũng không có chống cự nhiều như vậy sao?" Tôi cố tình duỗi thẳng eo và thọc cặc vào âm đạo và lỗ đít một lúc. 

Sự va chạm của da thịt và mông tạo nên âm thanh giòn tan trong phòng khách. Trong phòng khách trống rỗng và sự im lặng của màn đêm, âm thanh tục tĩu đặc biệt lớn. Mẹ quát: “Con cố ý đấy à?”

Tôi mỉm cười nói: “Này em yêu, em đoán đúng rồi, anh cố ý đấy.” Cặc tôi cứ thò ra ngoài, mẹ tôi há miệng rên rỉ, mắng tôi hoàn toàn không nói nên lời. 

Khi đèn trong phòng khách bật sáng, mẹ tôi căng thẳng và ôm tôi chặt hơn nhưng tiếng rên rỉ trong miệng đã biến mất. Tôi nghĩ chính ánh sáng đã khiến mẹ tôi nhìn rõ tôi và bà. Tư thế quá xấu hổ. Cô có thể chịu đựng nếu có thể, và cô phải chịu đựng nếu không thể. 

Tôi ôm mông mẹ và thâm nhập vào mẹ khi tôi bước đi. Khi tôi đang đến gần cửa phòng tắm, tôi cố tình dừng lại. 

Mẹ lo lắng đến sắp khóc rồi nói: "Con nhóc này...con...vào nhanh lên...ah...ah...đừng...đừng đẩy mạnh quá...Mẹ...con không thể làm được nữa...vào nhanh lên..."

Cửa phòng tắm nằm trong tầm tay dễ dàng và bạn có thể mở nó ra và ngồi vào bồn cầu chỉ sau vài bước chân. Đối với mẹ tôi, nó đã rất xa, và cánh cửa đó cũng rất xa. 

Thấy tôi không có ý định vào trong, mẹ tôi ngượng ngùng, lo lắng. Cô ấy nũng nịu hét lên với tôi: "Anh ơi, cho em vào nhanh đi, em cần đi tiểu. Thật đấy... nhanh lên... anh không vào thì em đi tiểu..." Âm đạo bị bóp mạnh, cơ vòng niệu đạo cũng siết chặt hết mức có thể để giúp mẹ kìm chế cơn buồn tiểu. 

Những tiếng khóc và sự làm dáng khiến toàn thân tôi tê dại. Nếu không nghĩ tới oral sex và khiến mẹ cởi mở hơn thì có lẽ tôi đã muốn mở cửa ngay cho mẹ đi tiểu. 

Mẹ có cảm giác muốn đi tiểu, còn tôi muốn xuất tinh. Cả hai đều đạt đến điểm quan trọng.

Mẹ gần như sắp suy sụp, vừa khóc vừa nức nở: "Giang Giang, con... bế mẹ vào... à... nhanh lên... à... mẹ sắp chết rồi... mẹ ơi, làm ơn... con rất muốn đi tiểu..."

Âm đạo và lỗ đít bị gà trống xâm nhập, cảm giác thích thú khi được cả hai lỗ xâm nhập là hoàn toàn vô lý và hoàn toàn không thể kiểm soát được. Mẹ đang co giật không ngừng trong vòng tay tôi, cảm giác muốn đi tiểu có thể bùng phát bất cứ lúc nào. 

Nước tình yêu trong âm đạo của tôi giống như nước suối. Khi được bơm, nó liên tục bị ép ra khỏi sâu âm đạo của tôi và chảy vào lông mu của tôi. Một phần nó đang dần dần chảy qua bìu của tôi. 

Lỗ đít ẩm ướt còn tiết ra một lượng lớn dịch tình, khiến ma rễ bơm ra thuận lợi hơn, âm thanh dính dính trộn lẫn càng rõ ràng hơn. 

Mẹ sắp suy sụp rồi, cứ tiếp tục như thế này thì không tốt chút nào. Tôi mở cửa phòng tắm, bật đèn rồi bước vào trong, đi qua bồn rửa và vào phòng tắm. 

Nhìn thấy nhà vệ sinh, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Cơ thể và trái tim căng thẳng của cô lập tức thả lỏng, cô nói: "Giang Giang, thả tôi xuống."

Tôi không đặt mẹ xuống mà bước vào phòng tắm. Mẹ tò mò hỏi: "Con làm gì ở đây? Cho mẹ xuống nhanh đi?"

Máu của tôi sôi lên khắp cơ thể. Tôi buông tay ra và từ từ đặt mẹ xuống. Lợi dụng lúc cô ấy đang thư giãn, tôi xoay người cô ấy lại, chĩa hai con cặc của mình vào lỗ đít và âm đạo của cô ấy rồi nhét chúng từ phía sau. 

Mẹ ngượng ngùng nói: "A... con... con đang làm gì vậy... à... à... buông ra... à... à... buông ra... Mẹ... à... mẹ cần đi tiểu... à... nhanh lên... ah..."

Cả hai lỗ đều mở ra, toàn thân mẹ mềm nhũn, không thể chống cự được những cú thúc của tôi. Cô ấy nghiêng người về phía trước và đặt lòng bàn tay lên tấm kính mờ để chịu lực đẩy của tôi. 

Lỗ đít và âm đạo dính chặt, khoái cảm vô bờ bến ăn mòn cơ thể mẹ cô. Ý thức của cô dần dần trở nên mơ hồ, rất khó để suy nghĩ. Cơ thể cô co thắt, nhu cầu đi tiểu của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy hét lên: "A... Tôi không thể nữa... dừng lại... à... à... tôi thật sự cần đi tiểu... à... làm ơn... à... dừng lại đi... à... mẹ cần đi tiểu... à... à..."

Mẹ tôi càng cầu xin lòng thương xót, tôi càng phấn khởi. Tôi không muốn đồng ý với cô ấy chút nào. Những động tác đâm của tôi ngày càng dữ dội và biên độ ngày càng cường điệu. Tôi thở hổn hển vì phấn khích và hỏi: "Mẹ ơi, chúng ta đang làm gì vậy?"

"A... chúng ta đang làm tình... a... buông ra nhanh... a... lỗ đít sưng quá... a... a... đẩy từ từ... a... tử cung sắp xuyên vào rồi... a... a..."

"Bạn đang quan hệ tình dục với ai?"

"Làm tình với con trai tôi... với chồng tôi... à... à... dừng lại nhanh... Tôi cần đi tiểu... à... thô quá... à... tôi không thể làm được... nhanh lên..."

“Quan hệ tình dục với con trai của bạn không phải là loạn luân sao?”

"Ừ...ah...mẹ thích loạn luân với con trai...thích làm tình với con trai mình...ah...ah...nhanh lên...ah..."

Mẹ tôi la hét, không chỉ nói chuyện với tôi bằng những lời lẽ tục tĩu mà còn cầu xin tôi thương xót. Nhưng tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi ôm eo mẹ, nghiến răng nhịn không muốn xuất tinh, ấn mạnh vào háng mẹ như máy đóng cọc, đụ một cách thô bạo vào lỗ đít và âm hộ của mẹ. 

"Nhanh quá... Con không thể làm được nữa... Lỗ đít của con sắp vỡ ra rồi... A... Đau quá... Giang Giang... Dừng lại... Tử cung của con sắp bị xuyên thủng rồi... A... A... Con không thể... Con đi đây... Con đi... Con đi tiểu... Dừng lại đi... Giang Giang... Mẹ ơi, làm ơn..."

Mẹ không thể kìm được nữa, mẹ xấu hổ đến mức bật khóc. Cô ấy sắp ngã xuống, và những ngón tay của cô ấy khiến tấm kính kêu cót két. 

Tôi nói: “Mẹ, con đã nói từ lâu rồi, mẹ sẽ trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất. Con trai của mẹ sẽ bù đắp cho sự trống trải mấy chục năm của mẹ và bù đắp những tiếc nuối trong những năm tháng này. Hãy cùng con tận hưởng niềm vui loạn luân. Mẹ có vui không?”

Mẹ rên rỉ và ngâm nga hai lần, và mẹ đồng ý với tôi. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, đừng xấu hổ. Hãy cùng nhau thử các kiểu quan hệ tình dục, phát triển nhiều tư thế và cùng nhau tán tỉnh. Con là chồng của mẹ. Hãy để con huấn luyện mẹ thật tốt, phát triển ham muốn tình dục của mẹ và trở thành người choáng váng trên giường. Mẹ có thể làm trong bếp và trên giường. Hãy thỏa mãn con nhé?"

Mẹ gật đầu, với hai giọt nước mắt còn đọng trên khuôn mặt đỏ bừng, rồi nói: "Được rồi... à... mẹ hứa với con... đồ khốn kiếp... à... con... dừng lại... à... mẹ phải đi tiểu... à... dừng lại nhanh... mẹ sẽ hứa với con mọi điều..."

Cô ấy dường như đã từ bỏ mọi dự trữ. Tôi vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: “Vậy thì thổi cho tôi một cái rồi nuốt cho tôi đi…”

"Không... à..."

Không cần suy nghĩ, mẹ tôi dứt khoát ngắt lời tôi và nói: "Ngoại trừ... ngoại trừ tình dục bằng miệng... à... mẹ... mẹ hứa với con mọi thứ... à... à..."

“Oral sex” dường như là tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng mẹ tôi. Ở trạng thái này, tôi vẫn không thể vượt qua được. Tôi nghĩ tới điều gì đó, cười xấu xa nói: "Mẹ, mẹ thường nói rằng khi con vào cấp ba, mẹ có thể gọi con là bố. Con đã được nhận vào trường trung học tốt nhất. Mẹ có nên gọi con... gọi con... gọi con là bố..."

Khi nói ra yêu cầu này, tôi toàn thân run rẩy, cảm thấy bất an, vừa mong đợi vừa lo lắng: “Sao mẹ tôi, một người bảo thủ như vậy, lại có thể gọi tôi là “bố”?” Nghĩ đến chị gái Tạ Tam Khúc và Tú Anh đều gọi tôi là bố, tôi lại có chút hy vọng.

Mẹ tôi chợt tỉnh dậy sau cơn choáng váng. Cô kìm nén khoái cảm ở lỗ đít và âm đạo của mình. Mặt cô ấy trở nên lạnh lùng và cô ấy đánh mạnh vào đùi tôi. Cô mắng: "Anh có bệnh à? Anh không lớn không nhỏ! Về sau không được phép nói những lời như vậy... à..."

Niềm vui thể xác mạnh mẽ đến nỗi dù ý chí của mẹ tôi có mạnh mẽ đến đâu, bà cũng không thể cưỡng lại được.

Cô đỏ mặt xấu hổ và nhổ nước bọt: "Anh...chậm lại...ah...anh sắp chết...với sức lực lớn như vậy...ahhhh...ah..."

Giọng nói nhỏ nhẹ hét lên: "Tiểu khốn nạn... a... tiểu khốn nạn... a... dừng lại... ta cần đi tiểu... a... a..."

Tôi nói: "Này, con đã gọi con là bố rồi. Mẹ ơi, con cũng gọi con nhé. Thú vị lắm. Gọi con là bố đi và con sẽ cho mẹ đi tiểu."

Mẹ xấu hổ nói: "Con... con khốn... à... à... à... mẹ là mẹ của con... à ah... sao con có thể... à..."

Tôi lo lắng nói: “Mẹ tôi sao vậy? Bây giờ chúng ta không quan hệ à?”

Tôi sờ vào những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của cô ấy và nói: "Anh không biết ý nghĩa của hình xăm ở đây sao? Mẹ đĩ, mẹ tồi, nói cho chồng biết, những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của cô ấy có ý nghĩa gì?"

Mẹ sửng sốt, vặn vẹo mông, run rẩy nói: "Ừ... ừ... dấu yêu succubus... ừ... ừ... nô lệ... à... con khốn nạn... đừng đẩy mẹ... mẹ thật sự không thể nói gì... đừng đẩy mẹ... thật xấu hổ... à... con khốn nạn... xin hãy nhẹ nhàng..."

Tập luyện không nên vượt quá giới hạn nên tôi đâm mạnh vào cặc của mình, thọc vào mẹ cho đến khi toàn thân mẹ run lên rồi mới hỏi: “Mẹ dâm đãng, gọi con là bố, gọi con là bố”.

"A...ah...ahhh...đừng hét...đừng hét...ah..."

Mẹ ngoan cố từ chối, nhỏ giọng cầu xin sự thương xót: "Giang Giang... đừng... đừng đẩy mẹ... xấu hổ quá... à... mẹ không còn mặt mũi nào nhìn người ta... à... à... nhẹ nhàng... à..."

Tôi đẩy mạnh anh ta hơn chục lần như đóng cọc, lại hỏi: “Anh định hét à?”

Mẹ lắc đầu liên tục để chống cự: “Đừng hét... chỉ đừng hét... ah ah... mẹ sẽ không hét... ah ah... ah... mẹ... mẹ không thể hét... quá... xấu hổ quá... ah ah... con cần đi tiểu... ah..."

Mẹ run lên, co giật khắp người, cơ thể cuộn tròn như bị chuột rút.

Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy để giữ thăng bằng. 

Không biết là do cô ấy muốn đi tiểu mạnh hay là do mẹ cô ấy sắp lên đỉnh. Dù được tôi ôm nhưng đôi chân xinh đẹp của cô ấy vẫn co rúm lại và bàn chân xinh đẹp của cô ấy đã rời khỏi sàn gạch. Cô ấy hoàn toàn được tôi ôm, được hỗ trợ bởi cánh tay cũng như bộ rễ và con cặc ma thuật mạnh mẽ của tôi.

Lưng tôi tê cứng và tôi sắp xuất tinh. Trái tim tôi rực cháy và tôi cực kỳ thú tính. Hai cặc của tôi đang bơm ra rất nhanh. Rễ của quỷ dường như xé nát lỗ đít của tôi và con cặc của tôi dường như đâm vào tử cung của tôi. 

Cảm giác khoái cảm tê dại ở âm đạo và cảm giác muốn đi tiểu đáng xấu hổ khiến mẹ tôi suy sụp. Cô ấy kiễng chân lên và tựa đầu vào vai tôi. Toàn thân cô run rẩy và co giật. 

Chiến kê đẩy lên một gờ hơi lồi ở vùng bụng dưới phẳng, và người ta có thể thấy rõ con gà di chuyển nhanh chóng qua âm đạo. 

Cô lại xấu hổ kêu lên: "Dừng lại...ahhhh...Giang Giang...dừng lại...Mẹ ơi, con không làm được nữa...dừng lại...ahhh...nhanh lên...ahhh...con không làm được nữa...mông con đau quá...ahhh...ah..."

Mẹ bật khóc. Tôi không cảm thấy khó chịu gì cả. Thay vào đó, tôi trở nên phấn khích hơn và đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn. Tôi hét lên: "Mẹ dâm đãng, hãy gọi con là bố. Con sẽ dừng nếu con gọi con là bố".

Chân mẹ tôi bị co cứng và bà đã đá thẳng lên. Cô đang ngẫu nhiên nắm lấy tay mình, hy vọng tìm được chút an ủi. Tuy nhiên, phòng tắm được bao quanh bởi những bức tường. Ngoại trừ kính, nó chỉ là những bức tường lát gạch. Họ trần trụi. Cô không thể nắm bắt được bất cứ thứ gì, điều đó có nghĩa là cô không thể nắm bắt được bất kỳ hy vọng nào. 

Mẹ cố kìm nén nội tâm, bảo vệ tôn nghiêm cuối cùng của mình, bướng bỉnh hét lên: "Đừng hét... a a a... đừng hét... con... sao con có thể ức hiếp mẹ... a a... ta còn không hét... a a... a... ta không thể làm được nữa... a..."

Dưới sự bơm nhanh chóng của rễ thần và dương vật, sự bướng bỉnh của mẹ tôi đột nhiên biến thành lời cầu xin thương xót: "Ahhh... Con không thể làm được... Giang Giang... làm ơn... tha cho mẹ... ahhh... ah... con không thể làm được... lỗ đít của con sắp nổ tung rồi... ahh... ah... con cần đi tiểu... đừng đút sâu quá... ah... tử cung của mẹ sắp bị xuyên thủng rồi... ahh... ah... dừng lại đi... nhẹ nhàng đi... ah..."

Mẹ tôi suy sụp, tiếng kêu không mạch lạc, nói hoàn toàn theo bản năng. Cơ thể cô ấy mềm nhũn và yếu đuối, cô ấy sắp ngất đi vì bị tôi đụ. Đôi mắt hình quả hạnh của cô trở nên trắng bệch, cả người có chút tức giận. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

"Phà, phạch, phạch..."

Hai con gà nhanh chóng xâm nhập vào ruột và âm đạo, thân dày của con gà đã nhanh chóng được đưa vào trong vài phút. Điều đó hoàn toàn không thể chịu đựng được đối với người bình thường, chỉ có người mẹ có ý chí và thể chất kiên cường mới có thể chịu đựng được. 

Tôi thở hổn hển, nhẹ nhàng dụ dỗ mẹ: "Mẹ ơi, hãy gọi con là bố. Mẹ làm được thì cũng làm được. Đừng sợ. Hãy đến, nghe lời con và gọi con là bố. Cứ gọi con trai của mẹ là bố nhé."

Người mẹ khàn giọng kêu lên: "Không... a... xấu hổ quá... a... mẹ... mẹ không thể hét lên được... a... a... a... mẹ bị con đập thậm tệ... a... dừng lại... con phải đi tè... a..."

Tôi đã thay đổi chiến lược của mình và bơm mạnh trong một thời gian. Khi mẹ sắp lên đỉnh, tôi đột nhiên bơm chậm lại, để mẹ duy trì được khoái cảm, đồng thời có cảm giác muốn đi tiểu ở niệu đạo. Sau khi cô ấy thư giãn một lúc, tôi bơm nhanh hơn, vặn hông, con cặc và rễ thần đồng thời khuấy động trong cơ thể cô ấy.

Tử cung mỏng manh bị quy đầu vặn vẹo, sâu trong ruột bị rễ thần khuấy động. Chỉ có một kiểu quan hệ tình dục mới có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào đạt cực khoái chứ đừng nói đến hai lần quan hệ cùng một lúc. 

Mẹ ngứa ngáy vì bị tôi trêu chọc đến nỗi từng tế bào trong cơ thể mẹ đều ngứa ngáy. Chỉ có cực khoái mới có thể ngăn chặn cơn ngứa này. 

Cô ấy kêu lên một cách quyến rũ: "Con bé...con...đừng khuấy động...di chuyển...di chuyển...nhanh lên...con...con muốn...nhanh lên...mẹ muốn lên đỉnh...nhanh lên..."

Tôi hỏi: “Nhanh lên cái gì?”

Mẹ trông đói và muốn lên đỉnh đến mức hét lên: "Con muốn... Con muốn một cặc... Đưa cặc của con cho mẹ nhanh... Địt mẹ nhanh hơn... Đừng chậm quá... Nhanh lên... Nhanh hơn... Mẹ muốn... Nhanh lên..."

Cô ấy dường như có thể kiềm chế được cảm giác muốn đi tiểu. So với người mẹ đang lo lắng, tôi bình tĩnh và tiếp tục nhịp điệu của mình một cách chậm rãi và bình tĩnh. 

Mẹ không thể nhịn được chưa đầy một phút. Cô hoàn toàn đánh giá thấp sức bền của con gà trống, càng đánh giá thấp ý chí và sức chịu đựng của bản thân. Cảm giác muốn đi tiểu lại đến, cô nức nở: "A... à... chậm thôi... chậm thôi... Tôi cần đi tiểu... Tôi không thể đi được nữa... à... Tôi thực sự cần đi tiểu... à..."

Tôi cố ý nói: "Không phải anh vừa bảo tôi đi nhanh hơn sao? Tại sao anh lại bảo tôi đi chậm hơn? Anh muốn đi nhanh và chậm cùng lúc. Xin hãy nói rõ xem anh muốn gì. Tôi thực sự không biết anh muốn đi chậm hay nhanh?"

Mẹ kêu lên: "Mẹ...con cần phải chậm lại...ahhhhh...nhanh quá...đừng nhanh quá...con sẽ tè...ahhh...đi sang một bên...ahhh...để mẹ tè...ahhh...chậm lại...ah..."

Tôi nói: “Nếu bố muốn con đi chậm lại thì con đã bảo rồi. Hãy gọi cho bố, con sẽ đi chậm lại ngay”.

"Con...con không thể hét lên được...Ahhh...con cần đi tiểu...Mẹ...con không chịu nổi nữa...Chồng ơi, dừng lại đi...ahhh..."

Mẹ cứ khóc hoài, cơ thể hưng phấn tột độ, muốn lên đỉnh nhưng không được, muốn đi tiểu nhưng không được. 

Cơ thể thanh tú đang run rẩy, bụng dưới và mông càng run rẩy dữ dội hơn. Mẹ chịu đựng một lúc, bị tra tấn bởi dục vọng tràn ngập và nỗi xấu hổ vì bị rỉ nước tiểu. Cô thút thít mấy lần, giọng ngọt ngào nói: "Bố...Bố...ahhhhh..."

Toàn thân tôi dựng tóc gáy, xương cốt tê dại, nhưng trong lòng nóng bừng không ngừng, mắt đỏ hoe, cái gì cũng không quan tâm. Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ và dùng hết sức mình bơm cho mẹ.

"A ah... dừng lại... ah ah... Con đã gọi cho bố rồi... gọi bố là bố... bố... ah ah... dừng lại..."

Mẹ gọi cái tên đáng xấu hổ đó, nhưng mẹ không ngờ rằng tôi không làm theo lời mẹ. Cô khá tức giận nhưng ngay lập tức bị khoái cảm thể xác lấn át: "Ahhh...Bố...Bố, chậm lại...ahhh...dừng lại...ahhh..."

Tôi nói: "Mẹ dâm đãng, bố đang làm gì vậy?"

Mẹ bối rối, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm ham muốn tình dục, khẽ đáp: "Bố...Bố đang làm tình với con...À...chậm thôi...bố, chậm thôi..."

Tôi lại hỏi: “Bố dùng gì để quan hệ tình dục?”

Mẹ nói: "Bố đang đút cặc của mình vào lỗ đít mẹ, dùng rễ thần xâm nhập vào âm hộ mẹ...ahhh...chậm lại...thoải mái quá...ahhh...tốc độ này...ahhh...thật sướng quá..."

Tôi cười tục nói: "Con là bố, bố là ai? Hãy suy nghĩ rõ ràng trước khi trả lời câu hỏi của bố".

Mẹ giật mình, khoái cảm trong cơ thể không cho phép mẹ ngừng suy nghĩ trong chốc lát, mẹ hét lên: "Ahhh...ah...ah...con là bố...Con...con...mẹ...mẹ là...vâng...vâng..." Nước mắt xấu hổ cứ chảy ra từ mắt bà, thậm chí bà không thể nói "vâng", nhưng cũng không thể nói những lời tiếp theo.

Tôi hướng dẫn cô ấy và nói: “Tôi là cha, còn cô là con gái phải không?”

"A!!!" 

Mẹ xấu hổ hét lên, cơ thể co giật dữ dội hơn trước, khoái cảm trong cơ thể khiến mẹ hét lên đầy dục vọng: "Ừ... à... con là cha... mẹ... mẹ là con gái... à... à... mẹ không còn mặt mũi nào để nhìn người khác... wu wu wu... ah..."

Tôi hét lên: “Mẹ dâm đãng là con gái dâm đãng của Giang Giang phải không?”

Người mẹ ngơ ngác hét lên: "Ừ...ahhhhhh...Mẹ là con gái dâm đãng của Giang Giang...Con gái dâm đãng của bố...Ahhh...ah...kẻ xấu...Bố...chậm lại...chậm lại...con cần đi tiểu...ahhh...ah..."

Mẹ tôi gọi tôi là "Bố" trong sự xấu hổ. Cảm giác muốn đi tiểu của cơ thể cô vẫn tiếp tục không suy giảm. Hai con cặc nhanh chóng xâm nhập khiến cảm giác muốn đi tiểu càng rõ ràng hơn. Cô cảm thấy sâu trong niệu đạo của mình sắp nổ tung. Mỗi giây đối với cô đều là một sự dày vò không gì sánh bằng.

Mẹ tôi đã từng bị suy nhược thần kinh và lần này dường như bà sắp suy sụp lần nữa. Xấu hổ hét lên: "Dừng lại...Bố...dừng...dừng lại...Mẹ...không...con gái của con, làm ơn...Bố...dừng lại...để con...cho con đi tiểu...con gái con cần đi tiểu...ah...sao nhanh hơn...ah...không...chậm lại..."

Tôi mở ra đóng lại, dùng hết sức lực và hét lên: "Con đĩ, thổi cho bố đi. Nếu con hứa sẽ cho bố bú, bố sẽ dừng lại... à... sướng quá... Con sắp xuất tinh rồi..."

Mẹ thút thít, nũng nịu nói: "Uuuu... con... con... con khốn... bố hư... không phải ý con là mẹ gọi con là bố... con... dừng lại... con... không có ý như con nói... à... chậm lại... bố... chậm lại... ah ah... con cần đi tiểu..."

"Không! Thôi nào...Bố, đi đi...Con...con...con gái của con đang thổi kèn cho bố...đi đi...ah!!!"

Mẹ xấu hổ và bảo tôi rời đi. Lỗ niệu đạo không thể kiểm soát mở ra, một dòng chất lỏng nóng trong suốt phun xuống đất, giống như sông Hoàng Hà vỡ bờ, không thể ngăn cản.

Nước tiểu trong suốt lao tới rồi chậm lại. Mẹ nhắm mắt lại trong tuyệt vọng và xấu hổ, dùng sức lực cuối cùng để kiểm soát dòng nước tiểu.

Dòng nước tiểu tích tụ lâu ngày không thể bị ngăn lại bởi ý chí yếu đuối của mẹ tôi. Dòng nước tiểu ngắt quãng khiến cô ấy càng xấu hổ hơn và khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Bị kích thích bởi màn bơm máu tàn nhẫn của hai con gà trống và sự huấn luyện đỉnh cao từ lời nói của tôi, thể xác và tinh thần của mẹ tôi như suy sụp. Cô ấy mất kiểm soát niệu đạo và không tự chủ được và bị rò rỉ ngay lập tức. 

Trong sự xấu hổ tột cùng của người mẹ, cơn đau tích tụ lâu ngày ở niệu đạo của bà đã thuyên giảm, thực sự lại sinh ra một cảm giác kích thích đáng xấu hổ như âm đạo và lỗ đít của bà. 

Âm hộ của tôi co thắt, toàn thân tôi yếu ớt và mềm nhũn. Mẹ tôi nghe thấy tôi gầm lên, "Con đĩ, bố ơi." 

Tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng nóng đột nhiên tràn vào sâu trong tử cung và lỗ đít của tôi, lấp đầy tất cả các bộ phận trong tử cung và sâu trong ruột của tôi. Sự phun trào nhịp nhàng của chất lỏng kéo dài rất lâu trước khi kết thúc. 

Trong lúc bàng hoàng, một vật cứng lạnh lẽo được nhét vào lỗ đít, cuộc ân ái hưng phấn cuối cùng cũng kết thúc. 

Tôi vòng tay ôm lấy người mẹ, ôm mẹ thật lâu rồi nhẹ nhàng nói: “Con gái yêu, con hãy thoải mái nhé”.

Mẹ tôi xấu hổ nhìn tôi, nhéo mặt tôi và nhổ nước bọt: "Con khốn nạn... con khốn... bố hư... tệ quá... tội cho con quá..."

Tôi cười tự hào nói: “Mẹ ơi, từ nay về sau khi chúng ta quan hệ trên giường, mẹ có thể gọi con là bố không? Điều này rất thú vị. Khi mẹ gọi con là bố, âm hộ và lỗ đít của mẹ co lại thật chặt, chúng sẽ bóp chết con. Cảm giác thật sướng.”

Mẹ vùi mình vào trong ngực tôi, ngượng ngùng nói: “Được rồi... ừm... kẻ xấu... bố xấu..."

Cô ấy dường như gọi tôi là "bố" thường xuyên hơn là gọi tôi là "chồng". Cô ấy đang huấn luyện mẹ tôi rất nhanh. Con cặc và rễ ma thuật của cô ấy giống như thuốc độc đối với phụ nữ. Dù có dè dặt như mẹ nhưng cô cũng không thể thoát khỏi ảnh hưởng của nó. 

Mẹ tôi lại nói: “Mau đi tắm đi. Đổ mồ hôi nhiều thì lau sàn trước đã.” Nói xong cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Thấy tôi nhìn mẹ với nụ cười xấu xa, mẹ tôi nhổ nước bọt: "Con đang nhìn cái gì vậy? Đi tắm nhanh đi. Bình thường... bình thường... đừng gọi mẹ như vậy..."

Tôi mỉm cười và nói: “Được.” Những lời riêng tư đáng xấu hổ chỉ có thể nói với mẹ tôi trong một bầu không khí đặc biệt. 

Người mẹ đoan trang trước mặt người khác còn cởi mở và dâm đãng hơn chị Tú Anh trên giường. Sự tương phản là vô cùng mạnh mẽ. 

Bật vòi hoa sen, điều chỉnh nhiệt độ nước và rửa sàn trước để loại bỏ mùi nước tiểu thoang thoảng. 

Sau cơn đam mê, cơ thể mẹ yếu ớt nên tôi phải giúp mẹ tắm. Dù sao, chúng tôi đã tắm vịt vô số lần ở vương quốc Kunlun và mẹ tôi không bận tâm. Cô ấy quá mệt mỏi và cứ giục tôi nhanh lên. 

Một lúc lâu sau, hai chúng tôi đi tắm và lau những giọt nước trên người. Rồi tôi và mẹ nằm lên chiếc giường êm ái. 

Mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. Việc mở cả hai hố quá mạnh đã khiến cô tổn thất nặng nề. 

Thấy vậy, tôi không muốn đòi hỏi nữa nên ôm mẹ cho ấm người rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Ngày này rất hiệu quả. Mẹ tôi không những mở cả hai âm đạo mà còn cho phép con được gọi mình là con gái, gọi tôi là bố. Cô ấy còn hứa sẽ cho tôi bú cu. Cuộc ân ái ngày càng hưng phấn, mẹ tôi càng cởi mở hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 144: Dạy quan hệ tình dục bằng miệng

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Giọng của mẹ tôi cắt ngang việc tôi kiểm tra Taobao. Cô ấy bước ra khỏi chăn, tựa đầu vào cằm tôi và nhìn vào màn hình điện thoại của tôi. 

Ngay khi tôi thức dậy vào buổi sáng và thấy mẹ vẫn còn thức, tôi bắt đầu lướt điện thoại, nghĩ đến nhiều cảnh sex khác nhau, và đột nhiên tôi muốn mua một số bộ quần áo gợi cảm cho mẹ, chẳng hạn như đồng phục gợi cảm, quần áo học sinh, quần áo JK, v.v. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang xem nhiều bộ đồng phục JK khác nhau, bà cong môi và nói: "Tại sao con lại nhìn vào những bộ quần áo này?"

Tôi nói: "Tôi mua nó cho bạn. Nó sẽ rất hợp với bạn. Bạn mặc size bao nhiêu?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Ồ, mẹ già rồi sao có thể mặc đồ con gái được? Con mua cho Guaguai à?”

Có một chút giấm trong những lời cuối cùng đó. Tôi cố ý nói: “Ừ, tôi cũng mua.”

Mẹ tôi huých khuỷu tay vào tôi phàn nàn: "Hừ, con mua nó bao nhiêu? Mẹ muốn mặc số lượng gấp đôi." Vừa rồi cô không muốn mặc nó, nhưng khi nghe nói Tạ Sanqu đã đeo nó, cô lập tức muốn mặc nó. 

Tôi cảm thấy rất vui và nói: “Mười lần thì không sao cả”.

Sau khi hỏi size, mẹ con tôi cùng nhau xem. Có hàng trăm bộ đồng phục của JK. Chọn ra những kiểu dáng và màu sắc mà mẹ thích, tôi mua mấy chục bộ, gấp hơn chục lần so với của Tạ Tamqu. 

Hôm nay mẹ ngạc nhiên không muốn nằm lâu trên giường nên mặc quần áo rồi xuống giường. Cô nói: “Anh có thể ngủ thêm một lát nữa, không cần làm bữa sáng, lát nữa tôi sẽ làm, xuống lầu mua đồ.”

Tôi vén chăn lên, chuẩn bị xuống giường, nói: "A... Để anh làm, em ăn gì?"

Mẹ đẩy tôi trở lại giường, đắp chăn cho tôi rồi quát: “Con vẫn không muốn bảo con ngủ thêm chút nữa à?” Mặt cô ấy hơi đỏ lên, và tôi choáng váng khi cô ấy nhìn tôi, cảm thấy kỳ lạ. 

Mẹ lưỡng lự rồi nói: “Con… con đã vất vả nhiều rồi, để mẹ giúp con làm món gì ngon nhé…”

Tôi mở to mắt và hỏi: "Anh có muốn bù đắp không?"

Mẹ gật đầu nói: “Chỉ cần con biết, nếu ngày nào cũng làm khổ mẹ thì con cũng nên chú ý giữ gìn sức khỏe. Xem video trên mạng: vợ chồng lấy nhau một hai năm… mười năm. Nếu cứ tiếp tục như vậy, thân thể con sẽ không chịu nổi.”

Loại video này thường được xem. Lúc đầu, người đàn ông đó cũng giống tôi, đầy hứng thú và năng lượng. Sau vài năm, phụ nữ chủ động hơn nhưng đàn ông không còn anh dũng nữa, thậm chí còn ngại trả lương công. 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ, mẹ biết rõ nhất sức chiến đấu của con.”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Ôi chao, dù con có giỏi đến đâu thì con cũng già đi, con vẫn ngoan chứ?” Cô thu hồi vẻ nghiêm túc của mình, nói: “Anh ngủ thêm chút nữa đi, tôi đi mua đồ.”

Mẹ tôi nài nỉ hết lần này đến lần khác nhưng tôi làm sao có thể trái lời người yêu, nằm trên giường gần hai tiếng đồng hồ? Trời đã tối và tôi không dậy cho đến khi mẹ tôi bảo tôi dậy lần nữa. 

Mùi thơm hấp dẫn của thịt tràn ngập phòng khách, tôi lớn tiếng hỏi: "Mẹ đang nấu món gì vậy? Ngon quá!"

Mẹ trả lời: "Mực hầm khoai mỡ. Con đi rửa mặt nhanh đi. Đã hầm được gần một tiếng rồi."

Mẹ tôi không chỉ nấu rùa mà còn hầm một nồi thịt cừu nhỏ. Cả hai món ăn đều có tác dụng kích thích tình dục. Tôi đã hợp nhất với Đá Nuwa và cơ thể tôi có nguồn năng lượng bất tử vô tận. Trên thực tế, tôi không cần phải bổ sung nó chút nào. 

Thật hiếm khi có một bữa ăn thịnh soạn vào buổi sáng. Tôi múc một bát cơm lớn và bắt đầu ăn trước. Những năm gần đây, tay nghề nấu nướng của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, các món ăn đều rất ngon. 

Mẹ tôi bưng đĩa rau xanh ra, lau tay rồi để cơm vào tay rồi ngồi xuống. Ngay khi mông cô vừa ngồi lên ghế, cô đột nhiên phát ra một tiếng "Ối" nhẹ và vặn vẹo mông trước khi ngồi xuống. 

Tôi thấy mặt mẹ hơi đỏ, tôi đoán lúc mẹ ngồi xuống đã vô tình chạm vào nút hậu môn khiến mẹ có chút khó chịu. Tôi vừa sốc vừa tự hào nhưng vẫn hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ cầm đũa, nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh nhân ngấn nước, mặt lại đỏ bừng rồi nói: "Không phải con làm à? Cái lỗ hậu môn đã cắm vào lỗ hậu môn. Lúc mẹ ngồi xuống, mẹ sờ vào, có chút kỳ quái. Con đang nhìn cái gì vậy? Gần mười giờ ăn tối rồi."

Trong bữa ăn, mẹ tôi liên tục nhặt rau và dọn canh cho tôi. Mặc dù kỹ năng của cô ấy không bằng tôi nhưng mức độ nhịn ăn của cô ấy cao hơn tôi rất nhiều. Cô ấy đã no chỉ sau hai bát nhỏ và phần còn lại đã vào miệng tôi. 

Dọn phòng sau bữa tối. Bộ đồ giường đã được thay ngày hôm qua và sẽ được thay lại vào ngày hôm nay. 

Mẹ gấp chăn, đặt ga trải giường và vỏ chăn đã thay vào tay tôi, lấy một gói khăn giấy mới đặt ở đầu giường rồi quát: “Đúng vậy, vừa về đến là phải thay ga trải giường mỗi ngày, khăn giấy cũng nhanh chóng dùng hết. Hôm nay con có thể mua thêm khăn tắm.”

Tôi bàng hoàng khi nghe những lời mẹ nói trước mặt, nghĩ rằng mẹ không muốn ngủ với tôi. Nhưng khi nghe những gì tôi nói ở phía sau, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi mỉm cười nói: “Không cần đâu. Trong phòng tôi vẫn còn hàng tá khăn tắm mới vô dụng”.

Khi bạn nói chuyện với mẹ vào ban ngày, bạn không thể quá thân mật hoặc mơ hồ. Vào ban đêm, bạn có thể vô đạo đức. 

Tôi lấy khăn trải giường và chăn ga gối đệm cho vào máy giặt để giặt. Mẹ tôi đã thay một bộ quần áo đi làm hàng ngày. 

Thân trên là áo sơ mi ngắn tay ôm sát màu xám với thiết kế thắt eo khoe khéo vòng eo thon gọn. Phần thân dưới là một chiếc quần thể thao rộng rãi và linh hoạt. Cả người trông thoải mái, thời trang và khoe dáng. 

Càng lớn mẹ tôi càng thích những bộ đồ trẻ trung, thoải mái. Vì địa vị của mình, trang phục của Chị Tú Anh trở nên đơn giản và lịch sự hơn.

Mẹ tôi lấy cân ra, cởi giày rồi đứng lên cân. Nhìn con số trên cân điện tử, cô thốt lên: "A! Là 112. Cách đây mấy ngày chỉ là 110. Sao lại tăng lên?" Giọng điệu đó dường như đang giết chết cô. 

Cô lại đặt điện thoại xuống, cởi tất rồi lại cân, vẫn là 112.

Thấy cô thở dài, cô cũng muốn cởi quần áo. 

Tôi bước tới và nói: "Điều này không vừa phải sao? Tôi cảm thấy như bạn đã giảm cân một chút. Trước đây bạn nặng hơn 100 pound nên bạn thực sự đã giảm cân một chút."

Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy, rồi nhìn cặp mông trái đào săn chắc của cô ấy và nói: “Cô ấy càng béo thì càng tốt”.

Mẹ cất cân đi, nhổ nước bọt: “Đều là lỗi của con. Vừa thi đại học xong, con đã ăn rất nhiều và tăng mấy cân. Và… trong cơ thể con có nhiều thứ như vậy. Chẳng trách con lại tăng cân nhanh như vậy.”

Cô ấy nhìn tôi cười nửa miệng và nói: "Bạn có muốn tôi béo hơn không? Hừ, tôi không muốn. Từ hôm nay trở đi, tôi muốn giảm cân. Tôi thấy bạn đã nói với Guaguai rằng gầy có thể che giấu mọi sự xấu xí. Tôi thực sự muốn giảm cân. Tôi đã tăng gần sáu cân. Bạn nghĩ giảm cân có thể che giấu được điều gì?" 

Mẹ tôi khi nói thì có vẻ nũng nịu không nói nên lời, giống như một cô bé hành động nịnh nọt. Cô thực sự không muốn giảm cân. Tôi nghe vậy liền cười ngọt ngào nói: “Tạm biệt, em đẹp hơn cả tiên nữ, còn muốn che đậy cái gì nữa?”

Mẹ tôi bĩu môi nói: “Nhưng mẹ tăng cân thật đấy! Nếu cứ tiếp tục như thế này mỗi ngày, con sẽ tăng thêm vài cân nữa”.

Tôi mỉm cười nói: "Thật tuyệt. Còn nhiều điều tôi thích ở em nữa. Chẳng trách dạo gần đây em ngày càng trở nên quan trọng trong lòng anh."

Mẹ tôi che miệng cười khúc khích nói: "Con luôn khen con gái như thế này à? Con khen con nữa con sẽ mất bình tĩnh. Con bảo mẹ thế nào đây?"

Tôi nói: “Không phải tôi đã nói với anh rằng tôi là một cô bé sao? Tôi không thể so sánh với anh. Nếu anh bay lên trời thì anh quá tàn nhẫn.”

Mẹ chớp chớp đôi mắt hình quả hạnh trong veo rồi nói: “Mẹ bay lên trời chỉ để làm tiên. Sao mẹ lại tàn nhẫn với con như vậy?”

Tôi nói: "Anh bỏ tôi ở nhân gian. Tôi chỉ có thể cày đất như một ông già mổ xẻ. Mỗi dịp lễ tình nhân ở Trung Quốc, tôi chỉ có thể gặp anh. Điều này có phải là tàn nhẫn không?"

Mẹ cười nói: "Này, con đang nói về Cô chăn bò và Cô gái dệt vải. Mẹ không phải là Thất tiên nữ. Haha, con có muốn làm Người chăn bò không? Haha, mẹ đi đâu cũng sẽ đưa con theo."

Tôi vui vẻ nói: “Con đi đâu cũng sẽ đưa mẹ theo. Mẹ ơi, chúng ta sẽ luôn bên nhau và không bao giờ xa cách”. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ về sớm nhé. Mẹ hãy đi ngủ sớm, đi ngủ sớm, dậy sớm và vận động nhiều hơn nhé”.

Mẹ hôn lên má tôi và nói một cách nũng nịu: “Nhưng mẹ thực sự muốn giảm cân.”

Tôi nói: “Em đẹp quá, em đã hoàn hảo rồi. Nếu giảm cân đi, chẳng phải em sẽ mất đi một phần em hoàn hảo trong lòng anh sao?”

Mẹ tôi không khỏi cười khúc khích nói: “Được rồi!” Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Hừ, con nhỏ này, miệng ngọt quá, mẹ không giảm cân đâu. Chúng ta lên lầu tưới chậu hoa đi."

Gia đình tôi sống ở tầng trên cùng và có sân hiên. Mẹ tôi giữ rất nhiều chậu hoa. 

Hai người lên nóc tòa nhà, chặt cây, tưới hoa, trò chuyện và cười đùa. Trong cuộc trò chuyện của họ không tránh khỏi có vài lời yêu thương khiến mẹ tôi đỏ mặt, đuổi theo cho vui. 

Khi tình yêu ngày càng bền chặt, tôi và mẹ sẽ trốn vào góc, ôm hôn nhau, tất nhiên, cho đến lúc chạm nhau, giống như một cặp đôi đang yêu nhau, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Đến lúc xem cửa hàng, tôi và mẹ cùng nhau đi xuống tầng dưới. Chúng tôi tạm biệt nhau ở ngã tư. Tôi nói: “Mẹ ơi, hôm nay về sớm nhé.”

Mẹ nói: “Mẹ biết rồi, con nhanh học lái xe đi. Buổi tối mẹ không về nhà ăn cơm, con tự mình ăn hết đồ ăn sáng đi.”

Chị tôi có niềm vui được đi du lịch bên ngoài, còn tôi có niềm hạnh phúc ở nhà. Con có thể hòa hợp với mẹ mỗi đêm. Sống ở vùng quê hiền hòa, loạn luân với mẹ còn sướng hơn đi du lịch. Tôi phải ngưỡng mộ tầm nhìn của chị Xiuying. 

Khi trời tối, tôi ăn tối ở nhà rồi đi tắm và giặt đồ. Sau khi làm xong mọi việc, gần tám giờ rưỡi, tôi lấy đàn tranh ra, đeo móng tay giả và bắt đầu luyện tập trong phòng khách. 

Luyện đàn gần nửa tiếng, mẹ tôi mở cửa bước vào. Lúc này mới chín giờ, mỗi ngày mẹ đều về sớm hơn. Tôi mỉm cười chào cô ấy, sẵn sàng hôn lên miệng cô ấy. 

Mẹ nở nụ cười nói: "A, mẹ cả ngày đều nghĩ đến hôn con, nóng quá, mẹ đi tắm trước."

Tắm xong, mẹ bước ra trong bộ váy ngủ có dây đeo gợi cảm. Lần này cô ấy không để tôi sấy tóc cho cô ấy mà tự mình sấy khô. Cô ấy nói: "Tôi tự sấy tóc được. Tôi sẽ lấy một ít trái cây. Bạn có muốn ăn không?"

Tôi hiếm khi ăn vào ban đêm. Trừ khi có trường hợp đặc biệt, tôi thường không ăn. Tôi nói: “Tôi sẽ không ăn.”

Mẹ lấy một quả xoài xanh trong tủ lạnh ra, rửa sạch, gọt vỏ và cắt thành từng miếng trên bàn ăn. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau, đưa tay vuốt ve cơ thể dịu dàng của mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng. Tôi lợi dụng cô ấy nhưng cô ấy không hề chống cự chút nào và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi từ từ vén váy ngủ có dây treo của mẹ lên, đưa tay sờ dọc theo đùi mẹ đến tận chân mẹ. Làn da mịn màng khiến tôi cảm thấy thích thú. 

Phần dưới chân của mẹ tôi mịn đến nỗi tôi thậm chí còn không chạm vào quần lót của mẹ. Tôi tự nghĩ: "Mẹ ơi, không có đồ lót à?" Tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ... mẹ không mặc đồ lót à?"

Mẹ khịt mũi, nhỏ giọng nói: "Con... con không bảo mẹ không mặc sao? Mẹ không cho con mặc thì con cũng không mặc. Dù sao con cũng phải cởi ra."

Tôi sung sướng đến mức dùng ngón tay chạm vào vết nứt ở mông. Tôi chỉ chạm vào mông thì bị mẹ đánh rơi tay. 

Cô ấy nói: "Anh đang làm gì vậy? Tôi đang gọt xoài!"

Tôi đưa tay tới, chuẩn bị chạm vào nó lần nữa và nói: "Tôi sẽ chạm vào nút hậu môn."

Mẹ ngửa mông ra sau, đẩy tôi ra một chút rồi hất tay tôi ra, nhổ nước bọt: “Đừng chạm vào cái phích cắm mông… Mẹ đang đeo phích cắm mông… Mẹ còn chưa lấy ra. Hừ! Con hài lòng chưa? Con khốn…”

Tất nhiên là tôi hài lòng, tôi lặng lẽ ôm mẹ và không còn hành động quá phấn khích nữa. 

Mẹ tôi cắt trái cây xong, quay lại hôn lên miệng tôi rồi nói: "Con bé, đừng ôm mẹ nữa, mẹ muốn xem TV."

Quả thực mẹ đang xem TV nhưng mẹ đang ngồi trong vòng tay tôi và xem. Tôi đang ngồi trên ghế sofa, còn cô ấy ngồi trên ghế sofa giữa hai chân tôi, tựa lưng vào ngực tôi, ngồi một cách cực kỳ thân mật. 

Mẹ tôi ăn gần hết xoài cắt miếng và cho tôi một phần nhỏ vào miệng. 

Ăn xong bữa khuya trái cây, mẹ giục tôi đánh răng. 

Sau khi tắm rửa xong, cả hai ngầm thỏa thuận vào phòng ngủ của mẹ mà không nói lời nào. 

"Ừm... ừm... ừm... rèm... rèm chưa đóng..." Vừa bước vào căn phòng ngủ ấm cúng, tôi đã ôm mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt. 

Mẹ tôi hơi phản đối vì rèm chưa đóng, và mẹ liên tục nhắc tôi đóng lại. 

"Bô..."

Tôi rời miệng ra khỏi miệng mẹ, cười nói: “Ngậm lại ngay.” Tôi chạy đến cửa sổ và kéo cả hai tấm rèm lại. 

Mẹ ngượng ngùng đứng cạnh tủ, nhìn tôi rồi nói: “Hôm nay con vẫn mặc đồng phục tiếp viên à?”

Tôi nói: "Không, chúng ta thay quần áo đi. Bạn có bộ đồ nào gợi cảm không?"

Các loại đồng phục sexy mua trực tuyến vẫn chưa về. 

Mẹ lắc đầu nói: "Không, mẹ chỉ có đồng phục tiếp viên hàng không. Nhiều nhất... mẹ có váy che hông, nhưng đều cao đến tận đầu gối. Chúng không ngắn như váy tiếp viên hàng không. Con có muốn xem không?"

Ở nhà một bà mẹ đơn thân bình thường sẽ không có quần áo gợi cảm. Tôi nói: “Vậy thì đừng mặc nữa. Hãy đi tất đi.”

Mẹ mở tủ lấy ra chiếc tất tôi đưa cho mẹ rồi đặt lên giường. Trong gói tất có một hộp quà màu trắng rất dễ thấy, được gói chặt, mẹ không biết bên trong có gì.

Mẹ tôi đang do dự giữa nịt tất và quần hở và hỏi tôi: "Con muốn mẹ mặc cái nào?" 

Nhưng tôi nhìn chằm chằm vào hộp quà màu trắng, trong đó có hai bộ quần áo gợi cảm. Tôi chỉ vào hộp quà và nói: "Hãy mặc những gì bên trong."

Mẹ cầm hộp quà lên, lật lại nhìn kỹ hơn. Trên hộp quà không có mô tả gì, và nó khá nặng. Cô hỏi: “Ở đây có những loại tất nào? Chúng có đắt không?”

Tôi nói: "Các bạn mở ra xem sẽ biết. Đây là sản phẩm mới của công ty tôi, chưa có trên thị trường, tên là "Huayue", rất đẹp, chắc chắn các bạn sẽ thích."

Mẹ mở hộp quà chia làm hai phần, một đen một trắng, trong đó có hai bộ tất.

Vừa nhìn thấy mẫu ren trắng tinh xảo, mặt mẹ cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô biết rằng những chiếc tất này đặc biệt gợi cảm. Cô nhặt tấm vải ren trắng lên và đưa tay ra để lộ chiếc áo một mảnh ren.

Những chiếc tất này là loại tất ren trắng thông thường, nhưng phần trên đi kèm với chúng là thứ mà mẹ tôi chưa từng thấy trước đây. 

Toàn bộ chiếc váy được làm bằng vải ren có độ trong suốt cao, được may thành áo ống cổ chữ V hở lưng. Phần áo ngực cũng được làm bằng ren mờ, cộng thêm một chút áo lót màu trắng tinh. Cả bộ váy trắng nõn không tì vết như mây trắng, thuần khiết như váy cưới trắng. Thật xứng đáng với tên gọi “đám cưới hoa”.

Mẹ tôi nhìn nó vài lần. Dù vui mừng nhưng cô ấy lập tức vứt nó đi, mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Sao tôi có thể mặc loại quần áo này được? Ngực tôi không che, lưng lộ hết, thậm chí còn không có quần lót.”

Tôi nói: "Nó rất đẹp. Mẹ đừng ngại. Khi mặc nó vào, mẹ chắc chắn sẽ giống người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi lưỡng lự: “Vậy… con đã bao giờ mặc quần áo như vậy chưa?”

Cả Chị Xiuying và Tạ Tam Khúc đều đã đeo chúng, nhưng tôi lắc đầu nói: "Không, cái này mới." Tôi lấy trong hộp ra một chiếc quần lót ren màu trắng gợi cảm và nói: “Quần lót ở đây, này, dù sao thì cậu cũng không cần phải mặc đâu.”

Ngoài ra còn có quần áo trong hộp. Mẹ nhặt lên thì thấy đó là một chiếc khăn che mặt bằng ren trong suốt, giống như khăn che mặt đám cưới. Nó ngay lập tức khiến cô cảm thấy lãng mạn. 

Dưới tấm mạng che mặt còn có một bộ quần áo khác, nhưng đó là một chiếc vòng cổ bằng ren. Vòng cổ được đặt trên một đôi găng tay ren. Chiếc nhẫn được trang trí bằng những con bướm ren và một chiếc chuông kim loại. 

Mẹ tôi nhặt nó lên và lắc. Tiếng chuông leng keng, âm thanh nghe thật dễ chịu. 

Mẹ tôi nhướng mày, ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi nói: “Cái này… cái này quá gợi cảm… cái này… đây là một chiếc váy cưới gợi cảm phải không? Thật xấu hổ… Tôi… tôi không dám mặc nó.”

Mẹ tôi đã cởi trần trước mặt tôi không biết bao nhiêu lần nhưng mẹ lại không dám mặc bộ váy cưới gợi cảm như vậy. 

Chiếc váy này không chỉ đáng xấu hổ mà còn đầy cám dỗ. 

Tôi chỉ nhìn vào chiếc váy cưới này. Trước khi bôi cho mẹ, cặc tôi căng cứng và có cảm giác như xuất tinh. Tác động thị giác của chiếc váy cưới gợi cảm "đám cưới hoa" quá mạnh. 

Tôi cởi quần áo, kéo mẹ lên giường, thở hổn hển: “Mẹ ơi, giúp con với, cơ thể con sắp nổ tung rồi, dùng miệng thổi kèn cho con đi, hôm qua mẹ đã hứa với con rồi mà.”

Mẹ tôi ngồi tê liệt bên cạnh, cảm thấy yếu ớt vì sự kích thích của chiếc váy cưới, và nói: “Vậy… con phải làm sao đây… mẹ… mẹ chưa từng làm việc này bao giờ…”

"Tôi sẽ dạy bạn."

Vừa nói, tôi vừa lấy điện thoại ra, tìm đoạn video quay cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của Tạ Tam Khúc mà tôi đã quay trước đó, đưa cho mẹ tôi và nói: "Gaiguai xem bạn có thể giúp tôi như thế nào. Nếu bạn mắc lỗi, tôi sẽ sửa chúng."

Mẹ đặt điện thoại bên cạnh, trong ảnh là Tạ Tam Quỳ quỳ trước con gà trống. Cô ấy hít một hơi thật sâu, lén nhìn tôi, run rẩy xoay người, run rẩy quỳ xuống trước mặt tôi, nhưng lại cúi đầu không dám nhìn con cặc. 

Một lúc sau, mẹ tôi cũng làm theo Tạ Tam Khúc, từ từ duỗi tay trái về phía con cặc. Ngay khi cô nắm lấy con cặc, bàn tay vốn đã run rẩy của cô run lên, toàn thân cô run rẩy, nhịp tim đột nhiên tăng tốc. 

Mẹ lo lắng ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào con cặc to lớn trước mặt. Quy đầu to lớn hướng vào mặt cô khiến cô cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Cô ấy cầm con cặc trong tay bằng tay trái, như thể cô ấy muốn thư giãn. Làm sao cô có thể thư giãn trong khoảnh khắc căng thẳng và thú vị như vậy. 

Con cặc đủ dày, và dù ngón tay của mẹ tôi mảnh khảnh nhưng mẹ không thể cầm trọn con cặc. Chiều dài của con gà trống cũng thật đáng kinh ngạc. Mẹ chỉ có thể cầm được chưa đến một phần ba chiều dài của con gà bằng một tay. 

Cô cố gắng ôm con cặc thêm hai lần nữa, như muốn ôm nó hoàn toàn, thở dài: "Nó to thật... cứng quá... và nóng quá... sao có thể xảy ra chuyện này được?"

Tôi cười nói: “Cái này gọi là có tài, có như vậy mới cảm nhận được niềm vui làm phụ nữ. Mẹ ơi, mẹ liếm đi, con mong chờ đã lâu rồi.”

Mẹ tôi trợn mắt ngượng ngùng nhìn tôi, giận dữ nói: “Hừ, con nhỏ này… con xinh đẹp thì làm với mẹ con đi. Bà sẽ cho con tất cả. Vậy thì… lần đầu tiên con nên làm gì?”

Cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng Tạ Tam Khúc đang liếm nó như thế nào, nhưng cô ấy vẫn hỏi tôi. 

Tôi nói: “Con ơi, giống như ăn kẹo mút hay kem que, từ từ liếm quy đầu cho ướt rồi cho vào mà mút…”

Tôi tiến lên một bước nhỏ, đưa con cặc của mình lại gần mẹ hơn. Quy đầu cách môi cô chưa đầy mười centimet. 

Con gà trống tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc khiến má mẹ tôi càng đỏ hơn, người mẹ càng nóng hơn, hơi thở dồn dập hơn, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên. 

Mẹ ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm vào quy đầu to lớn trước mặt, hạ quyết tâm, run rẩy mở miệng, run rẩy thè chiếc lưỡi hồng hồng ra từ giữa môi và răng, rồi từ từ đưa đầu về phía quy đầu. 

Cặc tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ ngày càng nóng hơn, hơi thở từ từ đến gần hơn. Tôi quá lo lắng để nói. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngẩng đầu lên, cái lưỡi hồng hồng lướt nhanh qua mắt ngựa, rồi lập tức rút vào miệng. Cô ngả người ra sau và để lại quy đầu. 

Mắt mẹ tôi bị đầu lưỡi liếm, cặc tôi chợt nhảy lên vài cái. Toàn thân tôi run lên vì sung sướng. Tôi không thể diễn tả được sự phấn khích lúc này. Mẹ ruột của tôi cuối cùng đã thổi kèn cho tôi! 

Sự tận hưởng thị giác, sự hài lòng bên trong, cảm giác vật lý, mọi thứ đều không thể so sánh được. 

Môi mẹ tôi run run, bà lo lắng ngước lên nhìn tôi và nói: “Thật… thật đáng xấu hổ…”

Tôi nhẹ nhàng an ủi: “Không sao đâu mẹ, mẹ… đừng sợ, đừng xấu hổ, liếm lại đi, mẹ ơi, đi thôi, Giang Giang tin mẹ có thể làm được, con trai mẹ sẽ thích.” Tôi quá phấn khích đến mức không thể nói chuyện mạch lạc. 

Mẹ hít một hơi, lấy hết can đảm, lại thè cái lưỡi ngọt ngào ra, từ từ tiến lại gần quy đầu. Theo phương pháp của Tạ Tam Khúc, cô dùng lưỡi liếm từ đầu quy đầu đến mắt ngựa, liếm một cái hoàn chỉnh. 

Lần này mẹ tôi không rút lưỡi vội mà từ từ rút lưỡi vào trong miệng. Đôi môi thanh tú chỉ cách quy đầu chưa đầy một inch. Tôi hào hứng hỏi: “Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?”

Mặt mẹ đỏ lên vì xấu hổ, tai và cổ đều đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng nói: “Không… mẹ không cảm thấy gì cả… chỉ là… mẹ xấu hổ quá… có chút kỳ lạ…”

Tôi nói: “Tiếp tục đi, đừng dừng lại, tôi tin mẹ là tốt nhất, sẽ cho Giang Giang những trải nghiệm tốt nhất.”

Mẹ nhìn xuống video, nghiên cứu một lúc rồi lè lưỡi liếm quy đầu. Lần này cô không những không rút lưỡi lại vào miệng mà còn tiếp tục duỗi ra liếm những phần khác của quy đầu.

"Hiss...ah...cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời!" 

Tôi rên rỉ, nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của lưỡi mẹ tôi.

Đó là lần thổi kèn đầu tiên của mẹ tôi. Kỹ thuật của cô ấy giật và cứng, nhưng cảm giác mà nó mang lại cho tôi thật khủng khiếp. Niềm vui này còn hơn cả chị gái tôi, chị Xiuying, và Tạ Tam Khúc đã thổi kèn cho tôi. Phước lành của thân phận mẹ tôi quá mạnh mẽ, khiến tôi quá hài lòng. 

Mẹ liếm xong phần dưới quy đầu rồi rút lưỡi vào miệng. Không ngờ, một sợi nước bọt kéo dài giữa quy đầu và lưỡi của cô, nối với quy đầu và môi, tạo thành một đường tình yêu đầy dục vọng. 

Mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ đến cảnh tượng bất ngờ này. Cảm thấy xấu hổ, cô lau môi và xóa đi dòng chữ tục tĩu này. Cô ấy ngước đôi mắt hạnh nhân trong veo lên, nhìn tôi và nói: “Thoải mái quá phải không?”

Những tiếng rên rỉ sung sướng của tôi phải được mẹ tôi nghe thấy. 

Tôi mỉm cười và nói: “Ừ, rất thoải mái và thú vị”.

Mẹ nhổ nước bọt: “Con thấy không thoải mái thì đừng trách mẹ, đây là lần đầu tiên của con đấy.” Cô cúi đầu xem lại video, thở dài: "Sao lưỡi của anh dẻo quá vậy? Cô ấy... chắc chắn đã cho anh bằng miệng nhiều lần rồi. Nếu anh muốn tôi giống cô ấy thì điều đó là không thể."

Nói xong, anh ta lè lưỡi ra và bắt đầu liếm quy đầu. 

Chiếc lưỡi mịn bao phủ quy đầu, liếm và quét từ trái sang phải. Kỹ năng này thật phi thường. Mặc dù các chuyển động còn giật và cứng nhưng chúng đã là kỹ năng dùng lưỡi nâng cao trong quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đó là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi và tôi chỉ liếm nó trong vài phút. Tôi đã cho cô ấy điểm tối đa cho màn trình diễn của cô ấy. Nó xứng đáng với những dự đoán trước đây của tôi. Lưỡi của mẹ tôi dài và thon. Tài năng tình dục bằng miệng của cô ấy chắc chắn tốt hơn Tạ Tam Khúc, và kỹ năng miệng của cô ấy trong tương lai sẽ vượt xa Tạ Tam Khúc.

"Ồ...thật dễ chịu! Ừ, cứ liếm như thế này đi. Dùng lưỡi liếm qua lại quy đầu, từ trái sang phải, từ phải sang trái, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên."

Tôi chỉ đạo cẩn thận, chỉ vào rãnh quy đầu và nói: “Mẹ ơi, liếm vào đây, dùng đầu lưỡi liếm rãnh đó đi”. 

Mẹ thè lưỡi ra che quy đầu rồi cong đầu lưỡi xuống liếm vào rãnh quy đầu.

Những kỹ năng liếm tuyệt vời mà ngay cả Tạ Tam Khúc cũng khó có thể đạt được. Nếu không nhờ những động tác giật cục, ai có thể ngờ đây là lần đầu tiên mẹ tôi quan hệ bằng miệng.

Đầu lưỡi thanh tú vừa nhanh nhẹn vừa mềm mại, nhìn như có mắt. Nó liếm và cạo, liếm cả rãnh quy đầu một lần, để lại một lớp nước bọt của mẹ trên quy đầu.

Mẹ tôi cũng vậy, môi bà đầy nước miếng. Cô lấy khăn giấy ra, lau nước bọt trên môi rồi nói: "Có chút khô, tôi uống chút nước." Cô ra khỏi giường, cầm cốc nước lên uống mấy ngụm nước rồi lại quỳ xuống trước mặt tôi.

Tôi nói: “Mẹ ơi, liếm mắt ngựa đi.”

Mẹ ậm ừ, vén mớ tóc vương vãi quanh tai ra sau vai, thè lưỡi liếm mắt và miệng ngựa. 

Dưới sự kích thích không thể so sánh được, từ trong mắt ngựa tiết ra một giọt nước tình trong suốt, bị mẹ liếm liếm, lăn vào miệng ngựa. 

Một mùi lạ kích thích vị giác của mẹ tôi. Mẹ tôi cau mày nhìn vào mắt con ngựa và hỏi tôi: "Có thứ gì chảy ra à? Mùi rất lạ."

Tôi nói: "Đây là phản ứng sinh lý bình thường. Âm đạo của bạn sẽ chảy máu và dương vật của bạn cũng sẽ chảy máu. Không sao đâu. Nó sạch và có thể ăn được. Mùi vị như thế nào?"

Mẹ nói: “Nó dính, trơn, hơi tanh và có mùi thơm rất lạ không diễn tả được. Cái này ăn được không?”

Tôi nói: “Tôi không biết bạn đã ăn bao nhiêu nước ở dưới đó. Tất nhiên bạn cũng có thể ăn nước của tôi”.

Mẹ liếm mắt ngựa vài lần rồi lấy hết nước tình tiết ra từ nó vào miệng mà không thấy khó chịu, rồi liếm quy đầu vài lần. 

Tôi nói, "Mẹ ơi, mẹ hãy cử động tay và giật cặc của mẹ, giống như mẹ đã từng thủ dâm với con. Di chuyển đi. Ồ... tuyệt quá. Cứ làm như thế này. Đừng dừng lại bằng miệng. Hãy tiếp tục liếm. Đúng, mẹ có thể giật nó bằng tay và liếm nó bằng lưỡi. Ồ... cảm giác thật tuyệt... làm tình bằng miệng như thế này, sử dụng cả tay và miệng cùng một lúc. Ồ, cảm giác thật tuyệt. Mẹ thật tuyệt."

Liếm gần mười phút, mẹ tôi có vẻ hơi mệt. Cô buông cặc ra khỏi giường đi uống nước. Cô thở dài: “Tôi mệt quá! Miệng lưỡi tôi hơi đau, cổ tôi cũng hơi đau.”

Tôi chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ và nói: “Không sao đâu, con liếm thêm vài lần nữa là quen thôi. Bây giờ chúng ta liếm que nhé”.

Mẹ tôi nói: “Chờ một chút, mẹ sẽ kéo tóc lên, nó cứ rơi xuống chặn mẹ”. Cô lấy một chiếc kẹp tóc, thản nhiên kẹp tóc ra sau đầu rồi quay lại giường quỳ xuống. 

Tôi nói: “Anh nằm trên giường, em nằm giữa hai chân anh, sẽ rất thoải mái.” Tôi dựa lưng vào đầu giường và dang rộng hai chân.

Mẹ ngượng ngùng nằm giữa hai chân tôi, xoa xoa cặc rồi nói: “Cặc của mẹ to quá, sao mà lớn lên được nhỉ?”

Tôi nói: “Mẹ đừng nghĩ nữa, cứ liếm đi.”

Mẹ rên rỉ tiến lại gần, khuôn mặt trắng nõn trước con cặc dày cộp đen đỏ, tương phản rõ nét, con cặc dài hơn đầu mẹ. 

Mẹ bắt chước kỹ thuật của Tạ Tam Cừ, nắm quy đầu gà, ấn gà vào bụng tôi, liếm từ gốc gà, từ dưới lên trên, cho đến khi toàn bộ lưng gà ướt và trơn. 

Bé định liếm phía trước nhưng tôi nói: “Mẹ ơi, liếm bi đi, vừa rồi mẹ còn chưa chạm vào.”

Mẹ mắng: “Đây là lần đầu tiên của con, sao con có thể có nhiều kỹ năng như vậy.” Má cô ấy vùi vào háng tôi, cô ấy thở hổn hển và xịt nước bọt lên lông mu của mình. Tôi khó có thể nhìn thấy môi cô ấy. 

Bề mặt bìu nhăn nheo đột nhiên có cảm giác ẩm ướt và trơn trượt, sau đó một vệt ẩm ướt chạy quanh bìu. 

Tôi chạm vào tóc mẹ và kêu lên: “Ôi...Mẹ thật tuyệt vời, nóng hổi...thoải mái...ôi...sảng khoái quá...ah...thoải mái quá..."

Trong lúc tôi đang rên rỉ, mẹ tôi mở miệng đưa bìu ướt át vào miệng. Đôi má ngọc bích sưng tấy của cô ấy căng ra, cô ấy đang mút mạnh: "Hút... mút... mút..." như muốn hút hết tinh dịch trong bìu ra. Khả năng bắt chước và học hỏi của cô quá mạnh.

Tôi nói: "Mẹ ơi, hãy dùng lưỡi liếm bóng của mẹ đi." 

Bìu đưa vào được khuấy động vài lần bởi chiếc lưỡi thơm trong miệng mẹ. Người mẹ nhổ những quả bóng ra và thở hổn hển: "Liếm nó lớn quá. Nó to hơn quả trứng." Nước dãi chảy đầy cằm và mẹ không có thời gian để chăm sóc. Cô ấy đảm nhận vai trò quan hệ tình dục bằng miệng và quên đi chứng sợ thần bí. 

Sau khi mẹ đã nghỉ ngơi đầy đủ, tôi nói: “Mẹ ơi, hãy liếm quả bóng kia nữa đi. Mẹ không được thiên vị đâu”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhổ nước bọt: “Đừng vội, mẹ biết, mẹ sẽ không lơ là người kia đâu”.

Cô vừa dứt lời, mẹ cô đã đưa viên còn lại vào miệng, cái miệng ấm áp của mẹ dường như làm tan chảy tinh dịch trong bìu của cô. 

Mẹ ngậm bi trong miệng và bắt chước Tạ Tam Khúc, kéo chúng lên để khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Những quả bóng to đến nỗi mẹ tôi chỉ giữ chúng khoảng chục giây trước khi nhổ chúng ra. Hai quả bóng dính đầy nước bọt của cô.

Mẹ lấy khăn giấy ra lau môi trước rồi lau nước bọt trên bi của tôi. 

Đột nhiên cô ấy ném chiếc khăn giấy vào người tôi và nói với giọng phàn nàn và tâng bốc: "Hả, đồ khốn nạn, cậu hài lòng chưa?"

Có dấu vết của tôi trên cả ba lỗ trên cơ thể mẹ tôi. Ngay từ khi cho tôi bú cặc, cô ấy đã gạt bỏ mọi cân nhắc và hoàn toàn giao phó mọi thứ cho tôi.

Tôi cười khúc khích và nói: “Con hài lòng rồi, mẹ là nhất”. Tôi đứng dậy, đặt đầu quy đầu của mình lên môi mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy cầm lấy và cho Giang Giang bú một phát thật hoàn chỉnh nhé.”

Mẹ khẽ gật đầu, ngượng ngùng không nói nên lời. Cô ấy bắt chước điệu bộ của Tạ Tam Cừ, dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, nhìn chằm chằm vào quy đầu đỏ bừng trước mặt rồi nói: "Hừ, con khốn nạn, mẹ đã cho con tất cả, gà trống, quy đầu, mào, mắt, lỗ đít, cặc, âm hộ, bóng, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ qua đường hậu môn, nút mông. Mẹ không biết gì cả, lại bị con, một kẻ xấu dạy dỗ những điều xấu. Con... con nhất định phải đối xử tốt với mẹ."

Tôi nhẹ nhàng dỗ dành: “Dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn luôn là người phụ nữ con yêu thích nhất”.

Dưới cái nhìn của tôi, khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ mọng xinh xắn hé mở, mẹ cúi đầu chậm rãi nuốt cái quy đầu to vào miệng. Cũng giống như lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của phụ nữ khác, răng của cô ấy chạm vào quy đầu. 

Tôi đau đớn rên rỉ vài tiếng, vội vàng nói: “Mẹ, chú ý răng, đừng chạm vào quy đầu.”

Mẹ lên tiếng xin lỗi, há miệng rộng hơn, quy đầu to bằng quả trứng vịt hoàn toàn biến mất giữa môi. 

Mẹ tiếp tục ngậm gà con vào miệng, từng inch một, cho đến khi nhét được một phần ba con gà trống vào. Cô đột nhiên nghẹn ngào, nghiêng đầu nhổ con cặc ra, rồi ho dữ dội: "Ờ... khụ khụ khụ khụ..."

Một phần ba chiều dài của gà có thể chạm tới gốc lưỡi. Mẹ tưởng rằng mẹ có thể nuốt hầu hết con cặc như Tạ Tam Cừ, nhưng mẹ không biết rằng ngay cả một phần ba cũng khó nuốt. 

Tôi sờ má mẹ, có chút lo lắng rồi hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Mẹ vỗ ngực nói: "Ừm, không sao đâu. Nó đâm vào cổ họng tôi và tôi nghẹn ngào. Guaiguai có cái miệng nhỏ như vậy. Sao nó có thể... sao nó có thể ăn nhiều đến thế?"

Mặc dù bề ngoài mẹ tôi nói rằng bà không ghen tị với Tạ Tamqu nhưng khi quan hệ tình dục, bà luôn ghen tị với Tạ Tamqu. Về mặt giới tính, cô đã lén lút cạnh tranh với Tạ Tam Khúc, thậm chí còn tranh giành sự ưu ái. Tôi muốn chỉ ra sự khác biệt nhưng tôi không chỉ trích cô ấy, điều đó càng khiến cô ấy dễ thương hơn. 

Tôi nói, "Guaiguai đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trong vài năm kể từ khi học trung học. Đây là lần đầu tiên của bạn. Bạn sẽ thấy khá hơn nếu làm điều đó vài lần. Khi Guaiguai làm điều đó lần đầu tiên, cô ấy thậm chí còn không thể đưa quy đầu vào!"

Khi tôi đích thân nhắc đến Tạ Sanqu, mẹ tôi không hề tức giận với tôi. Thay vào đó, cô ấy cảm thấy Tạ Tam Khúc đang quyến rũ tôi.

Mẹ nói: “Hừ, mẹ làm được, mẹ cũng làm được, con dạy mẹ đi.”

Mẹ tôi thật dễ thương. Trước đây cô ấy đã từ chối cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Đây là lần đầu tiên cô ấy cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy bị ám ảnh bởi nó và muốn tách tôi ra khỏi tôi.

Cô mở miệng và lại đưa con cặc vào miệng.

Tôi nói: “Ồ… sướng quá, ừ, ngậm từ từ thôi, cẩn thận đừng dùng răng chạm vào quy đầu, mà cả cặc nữa. Ừ, ngậm môi lại như đang ăn kem, ngậm vào miệng. Mẹ ơi, nếu mút không được thì dùng tay giữ lấy và giật ra cho con.”

"Ừm..."

Mẹ muốn nói nhưng có một vật rất lớn trong miệng khiến mẹ không thể phát ra âm thanh. Cô ấy chỉ đồng ý với những gì tôi nói. 

Bàn tay nhỏ trắng nõn nắm lấy con gà trống nhưng chỉ nắm được một phần nhỏ. Ngoài ra còn có một phần của con gà dường như có thể chứa được một lòng bàn tay. Người mẹ chạm vào nó bằng lòng bàn tay kia. 

Lúc này, mẹ đã ngậm quy đầu và một phần nhỏ của con gà trống, còn phần còn lại của con gà trống được mẹ cầm trong hai tay. 

Mẹ tôi, người đã có kinh nghiệm giúp tôi thủ dâm, biết cần sử dụng bao nhiêu lực nắm. 

Cô ấy giữ con cặc của tôi với một lực khiến tôi cảm thấy thoải mái và bắt đầu di chuyển nó tới lui. 

Bàn tay giúp tôi thủ dâm và tôi quên mất việc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi nhắc: “Mẹ ơi, mẹ hãy di chuyển miệng và tay cùng nhau. Xèo… ừ, đúng rồi, vừa mút vừa bú, ôi, sướng quá, tay mẹ cũng chuyển động… ôi… sướng quá…”

Tôi hướng dẫn mẹ sử dụng tay và miệng cùng nhau. Đó là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi và nó có tác dụng như vậy, ngoài sự mong đợi của tôi. 

Mẹ ngày càng thành thạo các kỹ năng của mẹ, khiến tôi ngửa đầu ra sau và rên rỉ sung sướng: “Ồ... giỏi quá... giỏi quá... ồ... ồ ồ ồ... mút mạnh đi... ồ không sao đâu, chảy dãi là bình thường mà."

Đầu mẹ cứng ngắc qua lại, một lượng lớn nước bọt từ trong miệng chảy ra, chảy qua cặc. Một phần nhỏ giọt trực tiếp từ vòi và nhỏ xuống chăn, một phần chảy xuống ngón tay cô và nhỏ giọt dọc theo các ngón tay trên chăn. 

"Sizz...suck...suck...suck...ssssss..." Những âm thanh nhớp nháp của quan hệ tình dục bằng miệng chồng lên nhau, và mẹ tôi thỉnh thoảng càu nhàu vài lần, có thể vì mệt hoặc vì nghẹn. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy cầm cặc bằng cả hai tay và xoay nó lại, chạm vào mọi chỗ. Ôi… sướng quá, thế thôi”.

Trong lúc mẹ đang giật cặc, mẹ đã xoay lòng bàn tay và xoa bóp tất cả các bộ phận của cặc. 

Sự kích thích ngày càng mãnh liệt nên tôi nắm lấy một tay của mẹ, đưa vào bìu và nói: “Mẹ ơi, bóp bi đi, mẹ đã thấy con làm trên video rồi đấy”.

Mẹ dịu dàng ôm lấy bìu, cầm hai quả bóng như một đĩa óc chó, dùng năm ngón tay ngọc khéo léo xoa xoa nhẹ nhàng.

Nếu ba nơi bị trêu chọc cùng một lúc, mẹ sẽ khó tập trung vào cả ba nơi. Sự hợp tác chắc chắn sẽ cứng nhắc và lúng túng, và cô ấy sẽ sớm không thể kiên trì được. 

Mẹ nhổ con cặc của mình ra và nhìn con cặc sáng bóng mà mẹ đã nuốt chửng. Bàn tay cô đầy nước bọt. Cô vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ, mệt mỏi nói: "Khi nào anh mới xuất tinh? Tôi mệt quá."

Tôi nói: “Nào, đừng chạm vào bi nữa, liếm quy đầu, liếm mắt, dùng găng tay nhanh lên, tôi sẽ xuất tinh ngay.”

Mẹ thở dài và nói: "Được rồi, nhanh lên." Cô ấy duỗi thẳng người, đang định tiếp tục thổi kèn cho tôi thì đột nhiên nói: “Khi nào anh muốn xuất tinh thì hãy nói với tôi và đừng xuất tinh vào miệng tôi, nếu không tôi sẽ không giúp anh nữa.”

Tôi liên tục nói: "Được rồi, được rồi!" Tôi có một cảm giác rất lạ mà tôi không thể giải thích được. Tôi chỉ dựa vào giác quan thứ sáu của mình và cảm thấy mẹ tôi có vẻ đặc biệt thích thú khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, mặc dù bà không muốn làm như vậy. Tôi tự hỏi liệu tôi có phải là nguyên nhân khiến miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể cô ấy hay không. 

"Suỵt...tệ quá..."

Mẹ ngậm quy đầu vào miệng, mút thật mạnh và dùng cả hai tay để cầm cặc. Các chuyển động ngày càng nhanh hơn và đầu dương vật lắc lư qua lại. Các cử động không còn bị giật như trước nữa. Xem ra nàng đã biết gà trống từ lâu, cũng không có chút nào cảm giác xa lạ. 

Nuốt vài phút, mẹ nhổ con cặc ra, nhìn chằm chằm vào cái quy đầu to đỏ hoe vì bú của mẹ, rồi nói: “Lớn quá…chảy dãi nhiều quá”. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói: "Sao anh vẫn chưa xuất tinh?" Khi cô ấy hỏi tôi, cô ấy vẫn đang vuốt ve nó trên tay. 

Tôi thở hổn hển ngắt quãng, toàn thân tê dại vì mẹ làm tình bằng miệng, ngón chân cứ nắm chặt ga trải giường, tôi run rẩy nói: “Thật sướng…anh…cứ làm một lúc thôi, em…em sắp xuất tinh…nhìn em làm tình bằng miệng này, sẽ rất kích thích.”

"Có phải vậy không?"

Mẹ ngậm quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn, ngước khuôn mặt xinh xắn lên, mở đôi mắt hình quả hạnh, ngượng ngùng nhìn tôi. 

Không phải mơ đâu, mẹ tôi đang quỳ trên háng tôi, thổi kèn cho tôi. Cảm giác chinh phục mạnh mẽ ngay lập tức lấn át tôi. Tôi phấn khích đến mức con cặc của tôi sưng lên và nhảy lên, tôi gần như xuất tinh.

“Ồ… chính là nó… nhìn con liếm nó kìa, à… cứ bú như thế này… ôi… mẹ tuyệt quá… con gái ngoan của mẹ tuyệt quá…”

Tôi chợt gọi mẹ là “con gái”. Mặt cô đỏ bừng, dường như bị kích động bởi sự chế giễu. Cô giật tay nhanh hơn và mút mạnh hơn. 

"Gujigujiguji..."

Mẹ nuốt và nuốt nhanh, tiếng thổi kèn ngày càng tục tĩu. Cùng với hơi thở nặng nhọc và tiếng rên rỉ của cô ấy, toàn thân tôi hưng phấn, tiếng rên rỉ của tôi càng lớn hơn: "Ồ ồ... Con không thể làm được nữa... mẹ đĩ... nhanh hơn... ôi ôi... con sắp xuất tinh rồi..."

Niềm vui khi quan hệ tình dục bằng miệng được truyền từ con cặc đến não và niềm vui bùng nổ trong tâm trí tôi. Đầu óc tôi trống rỗng, khoái cảm lan khắp cơ thể, khiến tôi cứng đờ. 

Mọi cơ quan, từng khớp, từng cơ, thậm chí từng tế bào đều nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Lưng tôi tê cứng và không thể chịu nổi. Tôi siết chặt hông và hét lên: "Con sắp xuất tinh, con đang xuất tinh đây, mẹ dâm đãng, con sẽ xuất tinh cho mẹ...ah..."

Bìu co thắt mạnh, cặc cũng sưng lên, đập đều đặn, tinh dịch bắn ra nhanh chóng. 

Khoảnh khắc mẹ cô cảm thấy con cặc sưng lên, bà liền nhổ nó ra, nhưng chưa kịp ngậm miệng lại, tinh dịch đã bắn ra như đạn và ngay lập tức lấp đầy cổ họng bà. 

Mẹ kêu lên, nhắm mắt lại và ấn cặc xuống. Phản ứng của cô vốn đã khá nhanh, nhưng dù nhanh đến mấy cũng không thể so sánh với sự bùng nổ của tinh dịch đặc quánh. Ba mũi tinh dịch đặc được phun lên trán, sống mũi và mặt của cô. 

Tinh dịch phun ra rất mạnh và nhiều phát bắn vào cổ mẹ cô. Cô nhanh chóng ấn quy đầu xuống thấp hơn, và tinh dịch bắn về phía ngực cô. Ngực cô lấy hết tinh dịch còn lại, hàng chục sợi tinh dịch đặc quánh bắn vào cổ váy ngủ, rất nhiều tinh dịch cũng bắn vào váy ngủ của cô. 

Tốc độ phóng tinh chậm lại. Mẹ đã bị bôi kem không biết bao nhiêu lần. Khi biết quá trình xuất tinh sẽ dừng lại ngay lập tức, cô ấy di chuyển dương vật của mình và vắt tinh dịch chứa trong ống dẫn tinh ra ngoài và chảy vào tay mình. 

"Lần nào cũng xuất tinh nhiều như vậy!"

Mẹ nhìn tinh dịch đặc quánh trên tay, kéo cổ áo mẹ ra rồi nhìn xuống. Cô thấy ngực mình bị bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch màu trắng đặc, không còn nhìn thấy da ngực nữa. Khe ngực của cô được lấp đầy đều đặn, tinh dịch nóng hổi tanh và thơm đang từ từ trượt xuống cơ thể cô. 

Vì trên mặt có tinh dịch và mùi càng nồng hơn nên mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nhanh chóng lấy vài chiếc khăn giấy lau sạch tinh dịch trên mặt, trán, lông mày và mũi. 

Dù tinh dịch đã được lau sạch nhưng mùi tinh dịch còn sót lại vẫn còn đó. Người mẹ hít phải mùi tanh đặc trưng của tinh dịch, khiến hơi thở của bà gấp gáp và đầu óc trở nên bối rối. 

Mẹ chợt nhớ đến mấy ngụm tinh dịch đậm đặc đầu tiên mẹ nuốt vào bụng. Mùi vị rất kỳ lạ, tanh và mặn, khiến cô cảm thấy ghê tởm và xấu hổ vô cùng. 

"Khi nào tôi yêu cầu cậu xuất tinh thì hãy nói. Cậu xuất tinh vào miệng tôi nhiều quá, hôi quá! Vừa tanh vừa mặn."

Mẹ mắng tôi một cách phàn nàn và lau bàn tay dính đầy tinh dịch của mẹ lên đùi tôi. 

Tôi bình tĩnh lại nói: "Mùi gì vậy? Guaiguai rất thích tinh dịch của tôi. Anh không thấy cô ấy nuốt nó à? Mùi rất thơm, chắc anh đã ngửi nhầm rồi. Hãy ngửi lại đi."

Tôi duỗi thẳng eo về phía trước và đưa quy đầu vào lỗ mũi mẹ. Có một ít tinh dịch còn sót lại trên mắt. 

Ngửi thấy mùi tanh nồng nặc của tinh dịch, sắc mặt mẹ tôi chợt tái nhợt, như thể mẹ rất chán ghét mùi này nhưng sau đó mặt mẹ lại đỏ bừng và xấu hổ. Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi và thì thầm: "Không giống nhau... mùi vị giống nhau..."

Mẹ đột nhiên vỗ nhẹ vào đùi tôi, luồn tay dưới ngực tôi qua váy ngủ, chặn đường tinh dịch đi rồi nói: “Đi tắm đi, tinh dịch đã đầy người con rồi”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 145: Váy cưới gợi cảm

Trong phòng tắm, mẹ tôi cởi quần áo, cầm vòi hoa sen và rửa sạch tinh dịch trên người. Theo yêu cầu của tôi, cô ấy thậm chí còn rửa sạch nó cho tôi. 

Sau khi tắt vòi hoa sen, mẹ tôi định dùng khăn lau sạch nước. Tôi vòng tay quanh cơ thể trần truồng của cô ấy, nhắm vào miệng cô ấy và hôn cô ấy. Mẹ quàng tay qua cổ tôi, ôm tôi trần truồng và hôn tôi. 

Hôn một lúc lâu, mẹ đẩy tôi ra, nhổ nước bọt: “Đừng hôn mẹ nữa, lau nước đi trước đi.”

Tôi lắc vận may của mình và rũ hết những giọt nước khỏi người họ. Tôi trìu mến ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, cười nói: “Được rồi, hoàng hậu ôm con, con bế mẹ về phòng, dù sao con cũng không mặc được quần áo nữa.”

Mẹ duỗi cánh tay hồng hào của mình ra, vòng qua cổ tôi, giận dữ nói: “Hừm, xuất tinh nhiều như vậy đều là lỗi của con.” Cô ấy nhấc đôi chân dài của mình lên, để tôi dễ dàng bế cô ấy lên.

Mẹ tựa mặt vào vai tôi và nói: “Mẹ chưa bao giờ bạo dạn đến thế. Mẹ đã cho con tất cả. Con… con phải đối xử tốt với mẹ con nhé”.

Tôi nói: “Con sẽ không làm mẹ thất vọng đâu. Hãy ôm mẹ thật chặt nhé con, rồi chúng ta đi ngủ và làm điều đó nhé”.

"Thật sự, tôi vừa mới xuất tinh và tôi muốn nó lần nữa."

"Mẹ ơi, mẹ không khỏe à? Mẹ không muốn à?"

"Suỵ...thoải mái...Mẹ...cũng muốn. Mẹ tệ quá. Ngày nào mẹ cũng quấy rầy con. Lỗ đít mẹ còn hơi đau. Sau này con nhẹ nhàng một chút nhé."

"Sau này sẽ thoải mái hơn. Hãy mặc váy cưới vào và cho bố xem nhé?"

"Ồ, đừng nói thế!"

"Cái gì không được phép nói?"

"Đừng nhắc đến bố... ôi... con... con thật là, mẹ không mặt mũi nào nhìn người khác, thật đáng xấu hổ... thật đáng xấu hổ..."

Mẹ rụt mặt lại, xấu hổ giao tiếp với tôi. 

Tôi tát mạnh vào mông cô ấy. Mẹ kêu lên: "A... con khốn... đừng đánh mông nhỏ của mẹ... à... đừng đánh... mẹ càng nói lý do, con càng muốn đánh... a..."

"Nói rõ ràng đi, dâm đãng mụ mụ, dâm đãng nữ nhi, ngươi muốn gọi ta là cái gì?"

Tôi mắng mẹ như một người lớn tuổi nghiêm khắc.

Mẹ xấu hổ và sợ hãi. Cô vô cùng xấu hổ. Cô có khuynh hướng khổ dâm và muốn cạnh tranh với Tạ Tam Khúc. Khi đánh cô, cô sẽ cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Cô xấu hổ hét lên: "Là con trai của tôi... à... đừng đánh... Giang... à... đừng đánh... đừng đánh vào mông nhỏ của mẹ... a... Con nói... con nói xấu hổ quá... đừng đánh... bố ơi, đừng đánh... ừm... đừng đánh vào mông con gái con... ahhh... mẹ không có mặt mũi để nhìn ai..."

Hai mẹ con vui đùa trở lại phòng ngủ. Tôi đặt mẹ khỏa thân lên giường, nhét chiếc váy cưới "Huayuan" vào tay mẹ, nhìn mẹ đầy mong đợi và nói: "Mẹ, mẹ vừa hứa sẽ mặc chiếc váy cưới "Huayuan" và cho con xem."

Mẹ tôi cầm chiếc váy cưới "đám cưới hoa" màu trắng tinh khiết gợi cảm, đưa lên mũi ngửi: "Thơm quá, giống như tất chân vậy." Cô ấy hỏi tôi: “Nó cũng có mùi hoa trà phải không?”

Tôi còn đưa cho cô ấy khăn che mặt, vòng cổ và găng tay, rồi nói: “Tất cả sản phẩm của công ty chúng tôi đều có mùi thơm, lần đầu đeo không cần giặt. Mẹ ơi, mẹ hãy đeo nhanh vào nhé. Con rất mong chờ. Mẹ nhất định sẽ rất đẹp khi mặc chúng.”

Mẹ mặt đỏ bừng, thân hình uyển chuyển vặn vẹo, mẹ ôm váy cưới xuống giường, nói: “Mẹ vào trong thay, cái này… bộ váy này hở hang quá.” Mang dép lê, vặn vẹo cái mông trái đào trần trụi, cô chạy sang phòng bên cạnh như đang chạy trốn, khóa cửa lại và nói: “Đừng gõ, tôi đã khóa cửa rồi.”

Tôi đẩy cửa nhưng không đẩy được. Quả thực nó đã bị khóa từ bên trong nên tôi lặng lẽ đợi ở cửa.

Im lặng một lúc, đột nhiên tôi nghe thấy âm thanh "ding, ding, ding, ding, ding, ding, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang, dang." 

Tiếng chuông nghe có vẻ tập trung hơn, chắc là mẹ lắc vòng cổ. Nghe cô ấy tự lẩm bẩm: “Thật ra, tiểu tiện nhân này thích những thứ này. Ừm, mùi hoa trà thơm quá…”

Tôi đợi ở cửa rất lâu mới thay được vài bộ quần áo. Trước khi mẹ tôi bước ra, mẹ đã hét vào cửa: "Mẹ, mẹ có sao không? Mặc có khó không? Sao mẹ không mở cửa ra con giúp mẹ."

Mẹ từ trong nói: "Vẫn chưa, sắp rồi, tất hơi khó mang." Những tiếng chuông ngọt ngào vang lên ngắt quãng, hình như mẹ đang đeo một chiếc vòng vào cổ.

Mẹ lại nói: “Đừng đứng ở cửa nữa, con… con đi nằm xuống giường, nhắm mắt lại, đừng nhìn mẹ, tắt đèn, bật đèn xung quanh, nếu không… nếu không mẹ sẽ không ra ngoài… Bộ quần áo này hở hang quá, mẹ xấu hổ quá…”

"Được, được, được!" 

Tôi đáp lại vài lần, bật đèn xung quanh và tắt đèn chính trong phòng. Trong một phòng ngủ sáng sủa, ánh sáng mờ đi ngay lập tức, nhưng với ánh sáng xung quanh dịu nhẹ, nó sẽ tạo thêm bầu không khí ấm áp.

Tôi không nghe lời mẹ, không nhắm mắt, không nằm xuống giường. Thay vào đó, tôi trần truồng, dựa lưng vào giường và con cặc to ở háng tôi đang đứng thẳng. 

Mắt tôi đang nhìn về phía căn phòng nhỏ, đầy phấn khích, như thể đang mong chờ điều gì đó thoát ra từ đó.

Chờ một lúc, mẹ tôi vẫn chưa ra. Tôi hét lên: "Mẹ ơi, con tắt đèn nằm xuống. Ra ngoài đi."

Mẹ nói: “Mẹ… con chờ đã… Mẹ… con cần đi tiểu…” Tiếng tè rất ngắn, chỉ vài giây, sau đó là tiếng xả bồn cầu.

Mẹ tôi vừa tè trong lúc tắm. Chỉ mười phút trước khi cô thực sự phải đi tiểu lần nữa. Có vẻ như cô ấy quá lo lắng, ngượng ngùng và có phản ứng đặc biệt. 

Tôi nói đùa: “Không phải cậu vừa mới đi tiểu à? Sao lại phải đi tiểu nữa?” 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Mẹ tôi tức giận và mắng tôi.

Với một tiếng “cạch”, cửa khoang mở ra. Tôi chuẩn bị tinh thần và nhìn chăm chú về hướng mẹ tôi sắp bước ra. Trong ánh sáng vàng ấm áp mơ hồ, một bóng người mờ ảo chậm rãi xuất hiện. 

Tấm màn ren bằng vải tuyn che đầu mẹ, vải tuyn rũ xuống từ mọi phía, che kín ngực và nửa cánh tay của mẹ. Hầu hết phần thân trên của cô được che phủ bởi tấm màn che. Trong ánh sáng mờ ảo ẩn chứa một vẻ bí ẩn quyến rũ, gợi cảm và lãng mạn, cô muốn mọi người vén bức màn bí ẩn này. Tấm màn che tượng trưng cho tình yêu chung thủy, đầy niềm vui và sự khiêu khích. 

Mẹ khẽ ngẩng đầu lên thì thấy tôi nằm ở đầu giường, không hề làm theo yêu cầu của mẹ. Tuy nhiên, cô không tức giận. Cô ấy đứng đó ngượng ngùng và nhẹ nhàng hỏi tôi: "Trông cậu có ổn không?" 

“Đẹp trai!!!”

Tôi choáng váng.

Chiếc vòng ren xinh xắn được quàng vào cổ mẹ tôi duyên dáng như một con thiên nga. Khi cô ấy bước ra, tôi thậm chí còn không nghe thấy tiếng chuông. Có thể thấy, khi mẹ bước ra, mẹ bước đi nhẹ nhàng đến nỗi ngay cả chuông cũng không rung.

Có một số dây đai mỏng treo trên đôi vai mịn màng, và một chiếc áo lót ren mỏng manh được nối dưới dây đai mỏng. 

Bộ ngực to tròn của mẹ khiến chiếc áo ngực căng tròn.

Có lẽ là do áo lót quá ít vải, hoặc do ngực mẹ quá lớn. Cúp hình trái tim chỉ che phần dưới bầu ngực và núm vú, để lộ một lượng lớn thịt ngực. Sự gợi cảm và cám dỗ cùng nhau nở rộ, thật thú vị. 

Họa tiết ren tinh tế xòe xuống, ôm sát làn da của mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy đường ghi lê ở phần bụng trên của mẹ, đồng thời được cố định bằng những đường ren ôm sát vùng bụng và eo càng làm nổi bật vẻ đẹp vòng eo thon gọn của mẹ. 

Áo ren hoa gợi cảm được tạo hình như một chiếc áo vest, để lộ rốn nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ. Ren ở viền áo được cuộn lên vẽ hình vòng cung đẹp mắt. Thắt lưng mỏng được buộc ở vòng eo bên trái và bên phải, còn thắt lưng mỏng được nối với tất ren ở đùi.

Mẹ không mặc quần lót, bụng dưới lộ rõ. Những đường tử cung đỏ thẫm tỏa ra ánh sáng hồng trong phòng ngủ mơ hồ, vừa quyến rũ vừa tà ác.

Hình xăm quy đầu dưới cổ tử cung hướng về phía lỗ hổ trắng mịn màng của mẹ. Hai môi lớn đầy đặn khép chặt, ở giữa có một khe thịt hơi lõm vào, tạo thành một lỗ nhỏ hình tam giác với đùi khép kín.

Đeo một đôi tất trắng mịn màng và thanh tú trên đôi chân thẳng tắp xinh đẹp của cô, đôi tất ẩm ướt và bám chặt vào da chân. Vòng chân ren sặc sỡ ở đùi, giống như những đường cong tục tĩu ở bụng dưới, toát ra vầng sáng mờ nhạt. 

Đôi tất chân và áo vest ren ở thân trên được nối với nhau bằng bốn dây đai mỏng màu trắng, tạo thành một tổng thể duyên dáng. Toàn thân mẹ lộ ra phong thái quyến rũ. Sự quý phái và sang trọng của cô ấy đầy sự cởi mở và quyến rũ gợi cảm. Trong phòng ngủ mơ hồ, cô thật quyến rũ và dâm đãng.

"Tiểu hỗn đản..."

Mẹ tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi, lắc lư nhẹ nhàng về phía tôi, chiếc chuông trên cổ bà phát ra âm thanh “ding-dong” giòn giã theo mỗi bước đi khiến tôi và mẹ tôi đều bị sốc. 

Mẹ thấy tôi căng thẳng và hưng phấn, mẹ khẽ mỉm cười rồi đột nhiên nhẹ nhàng quay người lại trước mặt tôi. Khăn che mặt và mái tóc dài của cô bay nhẹ vào nhau, giống như một bông sen tuyết thánh thiện, nở rộ trong nháy mắt.

Tôi sững sờ một lúc rồi bị bóng lưng của mẹ thu hút. 

Cặp mông tuyết bị hai dây treo giữ chặt. Ở mông, eo dưới và rãnh mông, ba con bướm đuôi én với nhiều hình dáng khác nhau tỏa sáng rực rỡ, đặc biệt là con bướm đuôi én đủ màu sắc ở khe mông, tựa như đang đậu trên một viên hồng ngọc tròn trịa, che lấy lỗ đít của mẹ tôi. 

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, thấy tôi thở hổn hển hưng phấn, hai tay nắm chặt như muốn kiềm chế điều gì đó, tôi chậm rãi đứng dậy, nhấc chân xuống khỏi giường, đứng trước mặt mẹ. 

Toàn thân tôi căng cứng, những đường cơ bắp săn chắc lộ ra khắp nơi, đặc biệt là ở háng, nơi một con cặc to và dài tượng trưng cho nam tính dựng đứng lên như một con đực đang động dục. 

Người mẹ trước mặt tôi đeo khăn che mặt màu trắng và mặc váy cưới ren trắng, trông giống như một thiên thần thánh thiện.

Khi mẹ tôi thấy ham muốn của tôi ngày càng tăng, hơi thở của bà gấp gáp và thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô xấu hổ cúi đầu xuống. Đôi bàn tay ngọc đeo găng tay ren trắng đan vào nhau không thoải mái, giống như một cô vợ nhỏ mới cưới đang chờ chồng về. 

Tôi hít một hơi thật sâu, duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, cầm chiếc khăn voan trắng thiêng liêng, nhẹ nhàng vén lên, nâng qua đầu mẹ rồi hạ xuống sau đầu mẹ. 

Chiếc khăn voan buông nhẹ sau gáy mẹ tôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, càng khiến mẹ thêm duyên dáng.

Hóa ra khăn voan có kẹp tóc, mẹ dùng kẹp tóc để cố định khăn che mặt.

Tôi chạm vào đôi má ngượng ngùng của mẹ và vén một lọn tóc rối bù ra sau tai mẹ. Cổ họng tôi khô khốc, trìu mến gọi: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá”.

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ, đôi mắt ngấn nước dường như đang nhỏ giọt nước. Cô ấy bẽn lẽn hỏi tôi: “Ai đẹp hơn, em hay Guaguai?”

Lúc này mẹ tôi vẫn còn ghen tị với con dâu tương lai. Cô ấy thật dễ thương. Tình yêu là ích kỷ. Chỉ khi yêu đến tột cùng bạn mới quan tâm đến đối phương quá nhiều.

Tôi nói từ tận đáy lòng: “Dù trong hoàn cảnh nào, mẹ tôi là đẹp nhất, không ai có thể so sánh được với bà… à…”

Mẹ còn chưa dứt lời, mẹ đã kiễng chân lên, duỗi tay ra, ôm cổ tôi, đưa cái miệng thanh tú của mẹ đến gần môi tôi, hôn môi tôi một cách điên cuồng, dùng lưỡi của bà xâm nhập vào miệng tôi một cách bừa bãi.

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ và chào mẹ một cách nồng nhiệt. 

"Uh-huh... xèo xèo... ừm... ừ-huh..." Những tiếng hôn rực lửa liên tục phát ra từ miệng mẹ con tôi, vang vọng trong bầu không khí ấm áp mơ hồ của phòng ngủ.

Trong hương hoa thơm ngát của váy cưới, hai mẹ con dần yêu nhau.

"Hmm...Được rồi...Mẹ ngoan, thổi kèn cho con trước đã." Sau khi hôn một lúc lâu, tôi buông môi mẹ ra và bày tỏ ham muốn của mình. 

Mẹ tôi chủ động hôn tôi nhưng bị tôi lấn át. Cô tê dại và tê dại vì nụ hôn đến mức thở hổn hển hết lần này đến lần khác. 

Mẹ chớp đôi mắt hình quả hạnh trìu mến, ngượng ngùng nhìn tôi rồi nói: “Con khốn nạn… con hôn giỏi quá. Mẹ hôn con quá mệt mỏi, đầu óc trống rỗng nhưng mẹ lại rất hưng phấn và thoải mái.” 

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cười nói: “Sau này nếu chúng ta hôn nhau mỗi ngày thì tay nghề của con sẽ nhanh chóng tiến bộ. Con rất mong chờ ngày đó.” 

Anh ngồi xuống mép giường, dang rộng hai chân, con cặc to lớn màu đỏ đen của anh càng trở nên dày hơn. Mẹ tôi bối rối trước tư thế này và hỏi: “Sao con ngồi? Con không đi ngủ à?”

Tôi cười nói: "Mẹ ơi, mẹ cũng đã xem video khiêu dâm trên điện thoại của con rồi. Hãy học tư thế trên. Mẹ quỳ trước mặt con và cho con quan hệ bằng miệng. Nó cũng giống như trên giường. Thực ra, quan hệ bằng miệng cũng giống như quan hệ tình dục, và có rất nhiều tư thế."

Tôi vỗ đùi, ra hiệu cho mẹ quỳ giữa hai chân tôi rồi nói: “Nào.” 

Mẹ tôi mắng: “Con nhỏ này, con biết mẹ con đẹp lắm đấy à.”

Mẹ vuốt tóc trước vai ra sau vai, rồi dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, từ từ quỳ xuống giữa hai chân tôi, dùng đôi tay đeo găng trắng buộc chặt con cặc nghịch ngợm.

Nhìn thân hình cường tráng của con cặc to lớn và cảm nhận nhiệt độ nóng hổi của con cặc trên tay, mẹ tôi bàng hoàng, cổ họng khẽ chuyển động. Cô ấy đã yêu con cặc to lớn này khiến cô ấy ngây ngất và bị con cặc của tôi chinh phục.

Bàn tay ngọc nắm lấy cán gậy và di chuyển nó vài lần. Kết cấu ren thô ráp cọ xát vào con cặc, tạo cho nó một loại kích thích khác với lòng bàn tay.

Mẹ cúi đầu, hé môi, thè chiếc lưỡi mỏng manh và ẩm ướt ra liếm dọc bề mặt quy đầu như một cây kẹo mút. 

Cùng lúc đó, một đôi tay ngọc giữ chặt con gà trống và không ngừng vuốt ve nó.

Chuyển động của lưỡi nhẹ nhàng và liếm mượt mà, không hề có cảm giác giống như quan hệ tình dục bằng miệng lần thứ hai. Tôi ngẩng đầu lên, dùng tay nắm lấy ga trải giường, hưng phấn rên rỉ: "A! Tuyệt! Mẹ, mẹ càng ngày càng khỏe..."

Đơn giản là thích ứng với sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi nhìn xuống quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ, vì sợ bỏ lỡ cảnh tượng tuyệt vời. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy cưới gợi cảm nhưng lại quỳ xuống thảm và thổi kèn cho tôi khi tôi đang ngồi trên giường. 

Tư thế quỳ gối duyên dáng giống như một con chó cái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, cảm giác thành tựu và chinh phục mãnh liệt tràn ngập toàn thân.

"Hmm... xèo xèo... xèo xèo... mút... ừm..."

Mẹ tôi giữ lấy quy đầu bằng đôi môi thanh tú của mình. Lần này, cô không để răng chạm vào quy đầu. Cô ấy mút thật mạnh và thổi kèn cho tôi bằng cả trái tim. Một âm thanh thổi kèn đầy dục vọng và trầm thấp phát ra từ môi cô ấy, mang lại cho tôi cảm giác chinh phục mạnh mẽ và khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. 

"A! Cảm giác thật sướng, mẹ thật tuyệt, ừ, dùng đầu lưỡi liếm đỉnh rãnh, ồ... ừ, cứ liếm mắt ngựa như thế này đi, ừ, lấy đầu lưỡi khoan vào mắt ngựa... Cảm giác thật sướng..."

Tôi quan sát mẹ tôi sử dụng nhiều kỹ năng miệng khác nhau để trêu chọc mẹ, thỉnh thoảng mẹ sẽ khen ngợi, rên rỉ hoặc hướng dẫn. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên, mở đôi mắt hình quả hạnh, ngượng ngùng nhìn tôi. Cô ấy chỉ dám nhìn tôi vài lần. Khi cô nghe tiếng thổi kèn của chính mình, chiếc chuông trên cổ cô kêu leng keng. Cô ấy cảm thấy xấu hổ đến nỗi lập tức cúi đầu xuống và tiếp tục thổi kèn cho tôi.

Trong lần quan hệ tình dục bằng miệng này, mẹ tôi đã cẩn thận để không chảy nước dãi. Cô nâng niu đôi găng tay ren của mình, sợ găng tay bị nước bọt làm ố nên chỉ tập trung liếm quy đầu.

Tôi nhìn thấy cô ấy đang nghĩ gì và nói: "Mẹ ơi, mẹ không cần phải ngậm miệng con, mẹ không thể vội được."

Mẹ nhổ quy đầu ra và nói: "Con không được phép xuất tinh vào miệng mẹ, khi nào con xuất tinh hãy nói cho mẹ biết."

Tôi đã rất ngạc nhiên. Mẹ có vẻ rất tự tin rằng quan hệ tình dục bằng miệng có thể khiến tôi xuất tinh. 

Làm sao tôi có thể để mẹ coi thường tôi và nói: "Mẹ ơi, mẹ đánh giá thấp con thật đấy. Mẹ dùng chiêu gì con cũng thua à?"

Mẹ trợn mắt khinh thường nói với tôi: “Con bị kích thích mà xuất tinh một lần, lần đó mẹ không biết làm thế nào, lần này mẹ biết làm thế nào rồi. Xem mẹ bắt nạt con thế nào. Hừm, mẹ muốn lấy lại tất cả những gì con đã bắt nạt mẹ trước đây.”

Nói xong, mẹ thè lưỡi ra, nhắm vào lỗ mắt ngựa, liếm kỹ rồi liếm cẩn thận dọc theo rãnh, kích thích các dây thần kinh nhạy cảm ở mọi bộ phận của quy đầu. 

Một tay cầm con cặc và vuốt ve, tay kia cầm lấy bìu và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Lần đầu quá hưng phấn và hồi hộp khiến tôi xuất tinh sớm. Lần này không dễ dàng như vậy. Sau trải nghiệm này, sức chịu đựng của tôi để chịu đựng việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tăng lên theo cấp số nhân. 

Tôi rất thích dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi một cách tuyệt vời, và nhân tiện, chúng tôi đã trao đổi với nhau: "Chà... cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, mẹ càng ngày càng giỏi việc đó. Mẹ ơi, mẹ có thích cho con bú không?"

Mẹ ngước lên và nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Tôi nhìn thấy sự ngượng ngùng, dè dặt và phàn nàn trong mắt cô ấy, nhưng tôi không thấy sự sẵn lòng của cô ấy. 

Tôi nói tiếp: “Mẹ, mẹ có thích thổi kèn cho Giang Giang không?”

Tôi nói những lời trìu mến khiến mẹ tôi càng xấu hổ hơn. 

Mẹ tôi cúi đầu không dám nhìn tôi. Cô ngậm quy đầu trong miệng, lắc đầu từ bên này sang bên kia và rên rỉ hai lần, nghĩa là: "Tôi không thích."

Rõ ràng là những từ này không truyền đạt được ý nghĩa. Tôi cười nham hiểm nói: “Hừ, mẹ hư, mẹ thích nói dối. Mẹ ơi, trả lời con đi, mẹ có phải là mẹ nóng bỏng của con không?”

Mẹ rên rỉ to hơn, tôi đã làm mẹ xấu hổ vô cùng. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Được rồi, mẹ không làm nũng, mẹ không làm nũng.”

Mẹ đột nhiên mở to mắt nhìn tôi, nhéo vào bên trong đùi tôi và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng. 

Trong mắt cô ấy tràn đầy oán hận và xấu hổ, cô ấy vô cùng bất mãn với câu trả lời của tôi, đành phải nói: “Ừ, dưới gầm giường mẹ là tôn nghiêm, trên giường là bảo vật quý giá nhất của con, bảo bối không ai có thể so sánh được.”

Mẹ tôi mỉm cười nhẹ và khá hài lòng với câu trả lời của tôi. 

Bàn tay cầm bìu nhào nặn nó càng cẩn thận và nhẹ nhàng hơn. 

Bàn tay ngọc còn lại được vuốt ve thường xuyên hơn. 

Đôi môi đỏ mọng mút lấy quy đầu, những tiếng mút đầy dục vọng không ngừng vang lên, chiếc lưỡi thơm tho liếm láp, kích thích từng tấc quy đầu. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...miệng tôi đau quá..."

Mẹ mút một lúc rồi nhổ quy đầu ra và kể cho con nghe về cảm giác oral sex. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi và thấy dù tôi rất vui nhưng tôi không có ý định xuất tinh. Cô há miệng hỏi: "Sao anh vẫn chưa xuất tinh? Kỹ thuật của tôi có vấn đề gì à?"

Tôi chạm vào tay mẹ và nói: "Trước đây con đã xuất tinh một lần. Sao lần này lại dễ dàng xuất tinh như vậy? Lộ đuôi ra và nói điều gì đó kích thích đi. Lâu lắm con mới xuất tinh. Mẹ đã hứa với con rồi mà."

Mẹ tôi lấy khăn giấy ra, lau nước bọt trên miệng, thở hổn hển: “Không, miệng mẹ đau quá. Mẹ… nghỉ ngơi sẽ lại bắt nạt con.” Cô ấy lấy khăn giấy và lau quy đầu của tôi. 

Trong tiềm thức cô tin rằng con cặc của mình là do chính cô làm bẩn và cô là người đầu tiên dọn dẹp nó. 

Tôi nắm lấy tay mẹ đang cầm khăn giấy và nói: “Mẹ ơi, đừng lau cho con. Mẹ có thể… liếm sạch được không? Dù sao đó cũng là nước bọt của mẹ thôi.”

Mẫu thân do dự một chút, nói: "A, không phải toàn bộ nước miếng của ta đâu. Con... mắt ngựa của con cũng có nước chảy ra." Ôm gà, anh há miệng, đưa quy đầu ướt vào miệng, mút cẩn thận, hút hết nước bọt trên quy đầu và tinh dịch trên mắt ngựa vào miệng. 

Cô phồng má và có hỗn hợp nước bọt và tinh dịch trong miệng. Tuy không nhiều nhưng nó có hương vị đặc biệt.

Tôi tưởng mẹ định nhổ ra nhưng lại thấy mẹ ngậm thứ chất lỏng hỗn hợp đó vào miệng, ngẩng đầu lên nhìn tôi ngượng ngùng. Sau đó nàng cúi đầu, cổ họng cuộn lên, hừ một tiếng, nuốt hết chất lỏng trong miệng, nhẹ nhàng nói: "Tiểu hỗn đản... Ngươi thỏa mãn rồi."

Lòng tôi chấn động, hưng phấn nói: “Mẹ, từ nay trở đi... từ nay trở đi, mẹ có thể giúp con nuốt tinh được không?”

Mẹ cúi đầu thấp hơn, tay vuốt ve đùi tôi bồn chồn, giọng run run nói: “Con…con cho mẹ thời gian…miễn là…chỉ cần con thích…Mẹ có thể làm bất cứ điều gì.”

Tôi mừng quá, chắp hai tay lại xoa vào nhau rồi nói: “Được, được.” Dừng một chút, tôi nói: “Thở đuôi ra kích thích thêm chút nữa, lát nữa tôi sẽ không làm được.”

Mẹ nhéo cằm, bĩu môi nói: "Không, mẹ... miệng con đau quá, ngày mai mẹ sẽ giúp con."

Tôi nghiêm túc hỏi mẹ: “Thật sự không thể được sao?”

Mẹ tôi thở dài: “Mẹ thực sự không thể làm được nữa, miệng mẹ đau quá.” Trong lời nói của cô có chút oán giận. Cô ấy không trách tôi, cô ấy đang trách chính mình. 

Tôi ôm mẹ, ấn mẹ vào giường rồi nói: “Chúng ta hãy cùng nhau làm điều gì đó mà chúng ta yêu thích nhé”.

Tôi vừa định hôn mẹ thì mẹ đẩy tôi ra nói: “Chờ một chút, mẹ muốn lên trên trước. Hừ, miệng mẹ không tốt, mẹ sẽ dùng mông ức hiếp con.” Mỗi lần chúng tôi quan hệ, mẹ tôi đều thích ở trên đầu. 

Tôi ôm mẹ xoay người lại, để mẹ nằm trên người tôi rồi nói: "Được rồi, đĩ mẹ, chúng ta đụ Giang Giang đi."

Mẹ từ từ đỡ người lên bằng đôi tay đeo găng tay ren, nhìn tôi đầy quyến rũ và nói: "Được rồi, con... vạch trần ma căn." Một tay đưa ra sau lưng cô, chạm vào đường nối mông của cô, véo nút hậu môn, dùng lực kéo nó ra rồi đặt sang một bên. 

Chiếc rễ ma thuật màu hồng đã xuất hiện. Mẹ tôi cầm con cặc chĩa vào lỗ âm đạo. Bà đang định ngồi xuống thì nói với tôi: “Con trai, nhắm rễ thần vào lỗ đít của mẹ…”

Không có sự điều khiển của tôi, quy đầu ma thuật tự động ấn vào lỗ đít. Lỗ đít thực sự rất nhạy cảm và nó sẽ phản ứng dữ dội chỉ cần chạm nhẹ. Mẹ rên rỉ: “Xì... kích thích quá…”

"À..."

"Ồ..."

Khi mẹ và tôi cùng rên rỉ, mẹ ngồi xổm xuống và đưa cặc và cặc của mình vào âm đạo và lỗ đít cùng lúc. 

Mẹ run lên và hét lên: "A... to quá... a... cứng quá... rít... sưng quá..."

Tôi chạm vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ và kêu lên: “Ôi chật quá, mẹ đĩ, từ nay về sau hãy đụ con trai mẹ mỗi ngày nhé, được không?”

Mẹ nói: "Được rồi, bây giờ không phải mẹ địt con mỗi ngày sao? Chà... Mẹ đụ lỗ đít con mỗi ngày, đụ âm hộ con mỗi ngày và cho con quan hệ tình dục bằng miệng mỗi ngày."

Mẹ nhìn tôi, cau mày, trong mắt có chút cầu xin, nói: "Giang Giang, giúp mẹ đi, con mạnh mẽ quá, hai cặc cắm vào, mẹ không còn sức để cử động."

Tôi cười tục tĩu nói: “Anh cầu xin tôi à?”

Mẹ ngượng ngùng nói: "Ừ...Mẹ làm ơn...Mẹ làm ơn Giang Giang, xin giúp mẹ, giúp mẹ chết tiệt... ừm...con khốn...đi nhanh lên...mẹ muốn..."

Tôi nói: "Tôi có phải chỉ là con trai không? Nói điều gì đó hay ho đi, tôi còn hơn cả con trai của bạn."

Việc đưa con cặc và chiếc rễ thần vào khiến mẹ cảm thấy yếu ớt, không thể vặn vẹo. Âm đạo và lỗ đít của cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô cần gấp hai con cặc di chuyển để giảm ngứa. 

Mẹ dùng hai tay ôm lấy cơ ngực của tôi, mắt mờ đi, mẹ hét lên: "Chồng ơi, mau ra đi, mẹ ơi, vợ muốn... xin chồng... mau ra đi..."

Tôi siết chặt mông để làm cho cặc và cặc của mình cứng hơn nữa, duỗi thẳng eo và ấn mạnh quy đầu vào thành tử cung vài lần. Cơn ngứa ngáy trong tử cung của tôi lập tức dịu đi, khoái cảm tê dại bất thường lập tức xâm nhập vào cơ thể mẹ, khiến mẹ vui vẻ và phấn khích. Cô ấy muốn tôi tiếp tục, nhưng tôi chỉ đẩy vài lần rồi dừng lại. Cơn ngứa trong tử cung của mẹ tôi thậm chí còn khó chịu hơn trước.

Mẹ thở hổn hển. Lần đầu tiên cả hai cái lỗ đều được mở ra, cặc và rễ thần đã được nhét hết vào trong, cô lập tức đạt đến cao trào. Phải mất một thời gian dài để thích ứng với việc lỗ đít và âm hộ của cô bị xâm nhập cùng một lúc. 

Một ngày sau, cảm giác kỳ lạ ở lỗ đít và âm hộ của cô lại xuất hiện cùng lúc. Mẹ dù đã chuẩn bị sẵn nhưng vẫn không thể chịu nổi. Con gà trống và cây quỷ khiến toàn thân cô yếu ớt, yếu ớt. Cô ấy cưỡi lên tôi và cố gắng chống đỡ bản thân. 

Cô ấy đã gạt bỏ mọi xấu hổ trong lòng, không ngừng nháy mắt với tôi, nói với tôi bằng một giọng cực kỳ mê hoặc và ngây ngất: "Chà, chồng ơi, đừng dừng lại, đẩy thêm một lần nữa, em muốn, đâm mạnh, em, em muốn con cặc to của anh, củ quỷ to lớn, nào, nào."

Tôi chống cự lại cảm giác muốn đụ mẹ, chạm vào đôi chân thuần khiết xinh đẹp trong đôi tất dài của bà, cười tinh nghịch nói: "Mẹ dâm đãng, nói điều gì đó tử tế đi, điệu đà hơn nữa, hôm qua mẹ đã hứa với con điều gì? Mẹ quên rồi à? Nhanh hét lên đi!"

Kéo chân lên và đặt chân lên giường, sẵn sàng để được đụ lên trên. 

Mắt mẹ tôi sáng lên vì biết tôi đã hứa với mẹ. Cô quyến rũ với sự nhút nhát loạn luân mẹ con. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, dùng giọng mê hoặc hét lên: "Mẹ không nịnh nọt, mẹ không nịnh nọt. Tất cả... đều là do con huấn luyện, một chút lưu manh. Giang Giang có chút bất lương, con trai ta cũng có chút bất lương."

Con gà trống và rễ thần đã truyền cho mẹ tôi rất nhiều sức mạnh, mẹ tôi ngay lập tức phấn chấn và tăng cường thể lực. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng. 

Cơn ngứa ở lỗ đít và âm hộ của cô dần giảm bớt nhưng khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn.

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, vô cùng vui mừng, cảm kích vì tôi đã truyền thụ kỹ năng của mình cho mẹ, đôi mắt hình quả hạnh hơi nheo lại, vẻ mặt mơ hồ, mẹ khêu gợi kêu lên: "Hừm... con cặc của tiểu ác nhân thật lớn... ừm... à..."

Tôi duỗi thẳng eo, khi con cặc và rễ ma thuật cọ xát vào âm đạo và lỗ đít của tôi, chúng chạm vào phần sâu nhất trong tử cung và ruột của tôi, khiến khoái cảm của mẹ tôi càng thêm mạnh mẽ. Con bé hét lên đầy dục vọng: "Kẻ xấu... bố hư... ahhh... cặc và rễ thần của bố to và dài quá... ahhh... bố sướng quá... à... cứ như vậy... ahhh... sướng quá..."

Tiếng la hét tục tĩu của mẹ tôi ngày càng vô đạo đức. Cô ấy đã được tôi đào tạo và phát triển suốt chặng đường. Từ lúc đầu cực kỳ miễn cưỡng đến chủ động tán tỉnh và phát ra những tiếng kêu dâm đãng, ngay cả chính tôi cũng phải ngạc nhiên.

Dục vọng mà mẹ tôi tích lũy hơn mười năm đã quá nhiều, bây giờ nó đã hoàn toàn được bộc lộ. Người mẹ dè dặt của tôi không thể cưỡng lại được. Hơn nữa, cặc và ma căn của tôi quả thực là kẻ thù của tất cả phụ nữ, không ai có thể cưỡng lại được. 

"Mẹ dâm đãng, con gái dâm đãng, cặc của bố và cặc của quỷ lớn cỡ nào?"

Tôi đắc thắng hỏi mẹ.

Mẹ lắc đầu, tóc rối bời, cay đắng nói: “Mẹ không phải mẫu thân nịnh bợ, cũng không phải con gái nịnh nọt.”

Con bé ngượng ngùng nhìn tôi nói: “Con... con là con gái ngoan của bố, còn hơn cả con gái ngoan. A... bố thật mạnh mẽ... à... con cặc to của bố to quá, rất to,... nó lấp đầy âm hộ của con gái mẹ, con gái mẹ sướng quá... à... thoải mái quá... sướng quá... thần diệu cũng to, lỗ đít cũng căng lên, thoải mái quá, thỏa mãn quá... a... bố sướng quá..."

Tôi đẩy eo lên xuống hết lần này đến lần khác khiến mẹ liên tục hét lên: "Ahhh... Bố sướng quá... Ahhh... Đẩy vào sâu hơn... Ahhh... Bố sướng quá... Ahhhh... Bố sướng quá... Bố ơi, con... con sướng quá... Bố... bố không thấy sướng à?"

"Cảm giác thật sướng... à... âm hộ và lỗ đít của cô con gái đĩ điếm của mẹ thật chặt... à... cảm giác thật sướng... Bố yêu con nhiều lắm."

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, vừa đẩy mạnh vừa vui vẻ nói.

Mẹ đặt tay lên ngực tôi và vuốt ve tôi nhẹ nhàng. Cô ấy vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình một cách điên cuồng, làm cho mông lên xuống và dùng thành trong của âm đạo và lỗ đít cọ xát hai con cặc, mang lại cho tôi một trải nghiệm tuyệt vời. 

Đôi mắt nồng nàn của cô ấy đang nhìn thẳng vào tôi, đầy dịu dàng và ngọt ngào. Tình yêu của mẹ và tình yêu của người yêu đã hòa quyện vào nhau. Điều cấm kỵ loạn luân và tình yêu đôi lứa đã hòa làm một khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi dang tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ giấu trong bộ váy cưới gợi cảm. Lòng bàn tay tôi chạm vào chiếc váy cưới ren thô, cảm nhận được sự co giãn tinh tế của bộ ngực xinh đẹp, cho tôi cảm giác cầm nắm rất tốt. 

Mẹ tôi hét to hơn, hai tay chạm vào mu bàn tay tôi, vuốt ve tôi một cách quyến rũ. 

Vặn vẹo được vài phút, mẹ tôi lại kiệt sức. Cô từ từ ngồi xuống đầu gối, sự chủ động của cô trở nên thụ động. 

Bằng cách này, biên độ lực đẩy của tôi dần dần tăng lên, và hai con cặc dày đặc lấp đầy âm đạo và lỗ đít của tôi, hoạt động không mệt mỏi trong và ngoài âm đạo và lỗ đít của tôi. 

Độ dày đáng kinh ngạc của hai con gà trống tạo nên một đường gờ thịt nổi bật trên bụng dưới của gà mẹ. Khi cô di chuyển, phần bụng dưới phẳng vốn có của người mẹ đôi khi phồng lên và lõm vào trong. Đường tử cung vô cùng rõ ràng, ánh sáng nhờn màu hồng càng tỏa sáng hơn.

"Ah... ah ah... Bố sướng quá... ah... ah... đụ con gái tôi thật mạnh... à ah... sâu quá... ah ah... tử cung bị bố đẩy vào thật thoải mái... à... lỗ đít thật thoải mái... à... làm tình với bố sướng quá... Con... con muốn làm tình với bố mỗi ngày... Bố, bố có thích làm tình với con gái không?"

Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ, với vẻ thèm khát trên khuôn mặt. Cô hoàn toàn đắm chìm trong thú vui xác thịt, bị ám ảnh và nghiện ngập. Cô ấy không chỉ dùng cơ thể để hợp tác với tôi trong quan hệ tình dục mà còn kích thích tôi bằng những lời nói dâm đãng của mình. Trên giường, cô vừa là mẹ tôi, vừa là đứa con gái dâm đãng của tôi, ân ái với tôi. Nó thật đáng yêu.

Tôi kéo cặp mông xinh đẹp của mẹ để mẹ thoải mái nhất có thể. Khi cô ấy hét lên từng đợt, tôi liên tục đẩy hông lên cao, đánh vào mông và đùi cô ấy.

Mẹ tôi, người đang mặc chiếc váy cưới in hoa gợi cảm, đã run rẩy khi tôi đánh bà. Tấm mạng che mặt bằng ren trắng tuột khỏi vai cô trong cơn sốc, che phủ đôi má cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô mờ mịt không nhìn rõ, nhưng tiếng hét của cô càng ngày càng ngây ngất.

Mặc dù bộ ngực đầy đặn được bọc trong váy cưới nhưng khi tôi đẩy vào người cô ấy, hai bộ ngực tròn trịa run rẩy, bộ ngực bung ra gây ra từng đợt sữa. Cặp vú bự xoay tròn nhảy lên, vẽ nên một bức tranh đẹp mê hồn trên không trung.

Đẩy thêm vài phút, chân mẹ tôi run lên, không thể trụ được nữa. Con dang rộng hai tay, nằm thẳng lên người tôi, miệng kề sát vào tai tôi, con bé kêu lên một cách dâm đãng: "A... Bố dễ chịu quá... Con... con không còn sức nữa... ahhh... Bố dễ chịu quá... ahhh... Bố dễ chịu quá... Bố... Bố... sướng quá... ahhh... Bố ơi, dừng lại đi... dừng lại đi..."

Tôi dừng lại. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm, mũi họ gần như chạm vào nhau, thật thân mật. Thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, mẹ nói: “Bố ơi, bố có mệt không?” Mẹ hôn lên miệng tôi, lấy khăn và nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt tôi.

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, cười nói: “Con không hề mệt chút nào. Mẹ biết rõ nhất sức chiến đấu của con mạnh đến thế nào. Tại sao mẹ không thể làm được nữa? Vừa rồi mẹ đã lên đỉnh phải không?”

Mẹ mỉm cười nhìn tôi, giọng mệt mỏi nói: "Ừ, mẹ hơi mệt. Không phải là mẹ vừa lên đỉnh đâu. Con đã lên đỉnh từ khi mẹ cho con vào. Đã hơn mười phút rồi. Mẹ hơi mệt. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi. Haha, chúng ta hãy hồi phục sức khỏe."

Nhìn vào mắt tôi bẽn lẽn, mẹ lại nói: “Con trai mẹ đẹp trai quá!”. Cô ấy ôm mặt tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, cúi đầu hôn lên miệng tôi, hôn tôi một cách thèm khát. 

Hôn và hôn, giống như nụ hôn tán tỉnh giữa những cặp tình nhân. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, cho xem cái đuôi của con đi”.

Mẹ ậm ừ. 

Tôi cảm thấy đùi mình đột nhiên trở nên đầy lông và cực kỳ mịn màng. Chính mẹ tôi đã thả cái đuôi của mình ra. 

Tôi lại nói: “Anh điều khiển đuôi và xoa bóp đùi cho tôi.” Tiểu Túc từng dùng chín cái đuôi quấn quanh người tôi. Chín cái đuôi cù khắp nơi, hương vị vô tận. 

Mẹ tập trung điều khiển chiếc đuôi cáo và nhẹ nhàng quét nó vào bên trong đùi tôi. Dù không nhìn thấy chuyển động nhưng những sợi lông đuôi mượt mà lướt qua trên bề mặt da, tạo nên cảm giác giòn rụm và ngứa ran, khiến toàn thân tôi mềm mại dễ chịu. 

"Bạn có thoải mái không?" 

Mẹ hỏi tôi trong khi quét đuôi.

Tôi nói: “Thoải mái quá. Sau này anh làm tình, khi anh đụ em, em có thể điều khiển cái đuôi để trêu chọc anh. Như vậy chúng ta sẽ vui hơn. Hoặc khi em chủ động, anh có thể điều khiển cái đuôi trong khi vuốt ve con gà trống”.

Mẹ nói: “Mẹ… để mẹ thử, hơi khó.”

Tôi động viên và nói: “Không sao đâu, làm không tốt cũng không sao cả”.

Mẹ hỏi: “Con làm được không con?”

Tạ Tam Khúc và Lâm Vũ Kỳ đều không biết cách làm, chị Tú Anh cũng chỉ biết một chút, nhưng tôi nói: “Tôi ngoan ngoãn làm được.”

Mẹ cau mày nói: “Ồ, đúng rồi. Mẹ làm được thì mẹ cũng làm được”. 

Vô tình, mẹ tôi lại hài lòng trước sự ghen tuông của Tạ Tam Cừ.

Tôi sờ vào eo mẹ và nói: "Mẹ ơi, con không nói dối mẹ đâu nhé? Hai con cặc được đưa vào cùng một lúc, sướng hơn nhiều so với một con cặc được đưa vào, phải không?"

Mẹ gật đầu ngượng ngùng nói: "Ừ. Con khốn nạn, con xinh đẹp quá. Con đụ mẹ, đụ lỗ đít mẹ, thổi kèn cho con. Con đút cả ba cái lỗ trên cơ thể mẹ. Trên đời sao có thể có mẹ như vậy được?"

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, vui vẻ nói: “Ừ, mẹ là độc nhất vô nhị trên đời, mẹ yêu con nhất.”

Mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào mũi tôi, giận dữ nói: “Hừ, mẹ chiều con đến mức nào. Mẹ… mẹ vẫn gọi con là bố… tệ quá… Con đối xử với mẹ… tốt hơn là con ngoan, con có biết không?”

Tôi gật đầu cười nói: "Con biết, mẹ là nhất. Mẹ sẽ luôn là người phụ nữ con yêu thích nhất. Mẹ là đứa con gái ngoan hiền nhất của con." 

Tôi mạnh dạn và thẳng thắn nói rằng mẹ là “con gái” của tôi.

Mẹ tôi đỏ mặt, xấu hổ nhéo mặt tôi, giận dữ nói: “Con nhóc này, con chỉ có thể... gọi mẹ như vậy khi con đang trên giường. Hừm, nếu con dám gọi bình thường, mẹ có cho con vào không? Mẹ đổi mã cửa, mấy ngày nay con không được lên giường mẹ.”

Tôi nói: “Được rồi, hứa không nói nhảm nữa nhé.”

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, thở dài nói: "Ồ, mẹ không biết có chuyện gì. Con muốn làm gì thì làm. Mẹ biết con là con trai mẹ, nhưng mẹ... con không biết xấu hổ gọi con là bố. Mẹ thật xấu hổ, nhưng... nhưng thật thú vị. Mẹ... Mẹ chưa bao giờ nghĩ... con... con... hóa ra con rất nịnh nọt. Hmph, bố hư, bố có nghĩ con làm tình không?"

Tôi nhếch mép cười tự hào khó tả và nói: “Mẹ là người dè dặt, cao thượng trước mặt người ngoài, nhưng trước mặt con tất nhiên càng phô trương càng tốt”.

Mẹ mắng: “Hừ, đồ xấu, bố xấu, ý con là con hư hỏng!” Cô ấy không hài lòng với câu trả lời của tôi và nhéo mạnh vào vai tôi. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ: "Chị Tú Anh là người rộng lượng và cởi mở. Trước khi quan hệ với mẹ, chị ấy là người quyến rũ nhất. Chị ấy đã cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi trên giường, nhưng khả năng chiến đấu của chị ấy quá kém. Tạ Sanqu bề ngoài thì ngây thơ, nhưng trên giường thì cực kỳ cởi mở, thậm chí còn tệ hơn chị Tú Anh. Nhưng suy cho cùng, chị ấy còn trẻ và khả năng chiến đấu của chị ấy còn kém hơn. Em gái tôi tuy bình thường vui vẻ và vô tư nhưng lại hành động như một cô bé nhút nhát trên giường. cực kỳ nhút nhát và kém cởi mở hơn nhiều so với chị Xiuying và Tạ Tam Khúc. Cô ấy luôn rên rỉ nhẹ nhàng khi đi ngủ, và khả năng chiến đấu của cô ấy là kém nhất.

Tổng hợp lại, khả năng chiến đấu Wulun, tiếng kêu trên giường và khả năng biểu cảm trên giường của mẹ tôi vượt xa ba người này.

Suy cho cùng, mẹ tôi là người phụ nữ duy nhất khiến tôi đau lưng, bà có lợi thế bẩm sinh. Không ai có thể so sánh được với địa vị của mẹ cô.

“Mẹ, mẹ đã nghỉ ngơi chưa?” Tôi hỏi mẹ sau khi nghỉ ngơi một thời gian dài.

Mẹ tôi hôn lên mặt tôi và nói: “Hãy nghỉ ngơi đi.” Cô đứng thẳng lên và nói: “Tôi xuống đó, tôi không còn sức để vặn vẹo nữa”.

Tôi nhéo mông mẹ rồi nói: “Quỳ xuống, con sẽ từ phía sau tới”.

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, mỉm cười rạng rỡ với tôi rồi đứng dậy khỏi tôi. Khoảnh khắc con gà trống và cây thần bị kéo ra khỏi cơ thể cô, cô rên rỉ sung sướng, hai chân run rẩy, chân trở nên yếu ớt, suýt chút nữa ngã xuống giường.

Tôi hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi nói: “Thật thoải mái, mẹ không thể dùng sức được nữa”. Cô ấy nằm xuống cạnh tôi, đầu gối đặt trên giường, tay đặt trên giường và nói với tôi: "Sao em còn nằm? Hãy dậy nhanh lên, chúng ta hãy nhanh lên và cố gắng đi ngủ sớm tối nay nhé."

Tôi quay lại ngồi dậy và nói đùa: “Phấn đấu có nghĩa là gì?”

Mẹ quát: “Ối, con còn hỏi mẹ à? Đêm nào mẹ cũng đòi đi hỏi lại, năm sáu lần cũng không được, nhưng con có để mẹ đi không? Sớm xong việc đi, chúng ta đi ngủ sớm nhé, đừng làm quá muộn nhé.” Nàng nghiêng đầu, vuốt tóc nói: "Cái khăn che mặt này dài quá."

Tôi chạm vào chiếc khăn cưới tượng trưng cho tình yêu và nói: “Cởi nó ra nhé?” 

Mẹ lắc đầu nói: “Không, bộ váy này nhìn đẹp quá, mẹ rất thích, con cũng không thích sao?” Đầu gối mở rộng sang hai bên nhiều hơn, mông dang rộng ra, để lộ âm hộ ướt át và lỗ đít đã tạm thời bị đóng lại do bị đụ.

Cô điều khiển chiếc đuôi cáo, uốn nó thành một hình vòng cung duyên dáng và duyên dáng như đuôi một chú cún con. Đầu đuôi màu đỏ tươi quét qua nhanh chóng, chiếc đuôi lắc lư, giống như một con chó cái đang chào đón chủ nhân của nó.

Mẹ đưa tay qua và xòe một bên mông ra, để lộ âm hộ và lỗ đít của mẹ, cho tôi nhìn rõ hơn.

Mẹ quay lại nhìn tôi, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào mông mình, vẻ mặt ngượng ngùng. Cô hơi giơ lòng bàn tay lên và vỗ vào mông mình.

Những động tác đáng xấu hổ quyến rũ tôi đến mức tôi không thở được, tim đập thình thịch, vô số hưng phấn bùng nổ trong đầu. Tôi cảm thấy mẹ tôi quá quyến rũ đến nỗi tôi choáng váng trong giây lát.

Mẹ đỏ mặt xấu hổ, móc ngón tay vào chiếc địu ren trên mông, kéo lên đến mức tối đa rồi nhanh chóng thả ra.

Chiếc địu ren trắng nẩy trở lại trên cặp mông đầy đặn phát ra tiếng “bốp”, khiến mông khẽ run lên. Điều này hoàn toàn làm tan nát trái tim tôi. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc.

Mẹ hít một hơi thật sâu, ngượng ngùng nhìn tôi, đôi mắt mờ ảo quyến rũ, mẹ há cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, nói với tôi một cách ngọt ngào và quyến rũ: "Bố...con còn chờ gì nữa...nhanh đến với âm hộ của con gái dâm đãng của bố...đụ con gái dâm đãng của bố...con gái dâm đãng của bố muốn con cặc to của bố...muốn cái rễ ma thuật to lớn của bố...ah...vào đi..."

Làm sao tôi có thể kiềm chế được một con đĩ dâm đãng như vậy? Mắt tôi đỏ hoe, tôi ôm chặt lấy eo mẹ, thở dốc. Tôi nhắm con cặc và rễ ma thuật của mình lần lượt vào lỗ đít và lỗ âm đạo rồi nhét chúng một cách nặng nề.

"Ahh...Bố...Bố...Bố đang về...Ah...ahhh...ahhh...ahhh..."

Mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng, dưới tác dụng của thuật Trở Lại Bất Tử của Thiên Hồ và sức mạnh của yêu nữ, bà đã biến thành một con thú dâm đãng.

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Như một cỗ máy tàn nhẫn, tôi ôm lấy eo mẹ và bơm như điên. Bìu nặng nề của tôi lắc lư và đập vào cơ thể mẹ tôi cùng với cái háng khỏe mạnh của tôi. 

Mông, đùi và âm đạo trắng như tuyết của mẹ đều đỏ bừng do va chạm của tôi, hết đợt này đến đợt khác, giống như một đợt sóng cuồng nộ, bất tận. Mỗi cú va chạm đều tạo ra những làn sóng mông say mê, khiến người ta càng điên cuồng hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]”

Mẹ nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, cơ thể mảnh dẻ run rẩy. Khi tôi làm chậm lực đẩy của mình, cơ thể cô ấy dần trở nên bình tĩnh hơn, và những tiếng rên rỉ nhanh chóng cầu xin sự thương xót của cô ấy trở nên mỏng manh và nhờn dính. 

Cả hai lỗ đều mở ra, thi thể mẹ tôi đang trong trạng thái hưng phấn tột độ. Âm đạo và lỗ đít của cô liên tục co thắt và vặn vẹo. Cô ấy dùng từng tấc da trong lỗ của mình để xoa bóp cặc và cặc của mình, mang lại cho tôi hương vị tình dục tuyệt vời nhất. 

"Mẹ dâm đãng, con gái dâm đãng, âm hộ và lỗ đít của con thật tốt, vừa khít vừa ướt, chặt hơn cả trinh nữ, còn mềm mại nữa. Từ giờ trở đi, con phải đụ bố mỗi ngày. Nếu bố muốn đụ con bất cứ lúc nào, con phải đụ bố, được không?" 

Tôi bơm mạnh, tận hưởng niềm vui ở cả hai lỗ và xin mẹ một lời khuyên.

Con gà trống và rễ quỷ dày đặc khác thường. Trong lúc đẩy nhanh, chúng cọ xát từng tấc nhạy cảm của âm đạo và lỗ đít, kích thích từng dây thần kinh nhạy cảm ở hai lỗ mật, tạo ra một khoái cảm kích thích chưa từng có khiến mẹ mê mẩn. 

Cô dường như nghiện chất độc, không chỉ ăn mòn cơ thể mà còn ô nhiễm hoàn toàn tâm hồn, khiến cô mãi mãi đắm chìm trong loại dục vọng loạn luân này mà cô không thể thoát ra được.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mẹ không còn suy nghĩ được nữa, mẹ chỉ biết hú. 

Tôi nói: “Mẹ dâm đãng, từ nay mẹ không được phép mặc quần lót, quần lót khi con ở nhà với mẹ, vì bố lúc nào cũng muốn đụ con gái, và mẹ phải làm thay bố, được không?”

Ham muốn nhục dục quá hưng phấn, người mẹ không thể nào níu kéo được. Cánh tay cô gục xuống giường, nắm chặt ga trải giường cho cuộc sống thân thương, chống lại sự xói mòn của hai con gà trống.

Cô nằm thẳng trên giường, tóc và mạng che mặt lộn xộn, thở hổn hển: "Được rồi... à... mẹ không mặc đồ lót... và... không mặc áo lót... bố có thể đụ con gái bất cứ lúc nào ông ấy muốn... à... con gái tôi ở nhà không mặc đồ lót... nó chỉ muốn đụ bố nó... à... à..."

Cuộc đẩy mạnh bạo lực kéo dài hơn mười phút. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, mông giơ cao khi đụ tôi, hét lên: "Bố...Bố...Bố...Bố..."

Tiêu đề khiến máu sôi lên, giọng nói rên rỉ đầy dục vọng và xuất thần đặc trưng của mẹ khiến tôi càng hưng phấn, tôi hét lên: “Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm, giọng rên rỉ của mẹ còn hay hơn bất kỳ ai khác.” 

"A...ah...Mẹ...Mẹ chỉ khoe với Giang Giang...Con gái chỉ khoe với bố...À...Bố...Bố...Bố muốn nghe...Con...con gọi bố mỗi ngày...chà...Bố thật tuyệt..."

Mẹ đáp lại lời tôi bằng cách rên rỉ ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Cái lỗ đít nhỏ có thể chứa được một con cặc dày đến kinh ngạc. Con gà màu đen và đỏ được bao phủ bởi chất nhầy màu trắng dày. Màu đen và trắng tương phản rõ rệt với làn da trắng và đỏ. Cái lỗ hồng có màu đỏ do bị xuyên thủng, lỗ trong suốt như pha lê.

"呲呲呲呲..." Con gà trống và ma căn cọ sát vào vách thịt, phát ra âm thanh dâm đãng. Chiếc rễ ma thuật màu hồng được rửa tội bằng một lượng lớn chất lỏng tình yêu âm đạo, càng trở nên hồng hào và dịu dàng hơn, giống như một đứa trẻ mới sinh.

Nước tình đặc sệt chảy ra từ khe hở âm đạo và sắp nhỏ xuống giường. Tôi nhanh chóng lấy một chiếc khăn tắm lớn màu vàng để đệm nó. 

Không lâu sau, trên khăn tắm xuất hiện một vết ướt, chất lỏng tình yêu trong suốt tiếp tục chảy ra từ cửa âm đạo, kéo ra hai sợi bạc đứt rời, như không muốn rời khỏi cơ thể mẹ. 

Mẹ và tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa. Sau vài cú bơm, tôi đột nhiên rút dương vật và rễ ma thuật của mình ra. Mẹ hít một hơi, vén tóc ra khỏi mặt, nhìn tôi nghi ngờ và nói: "Bố bị sao vậy?"

Tiếng gọi “Bố” này ngày càng trôi chảy hơn. Tôi nói: "Con đĩ, chúng ta đi soi gương nhé. Ở đó thú vị hơn phải không?"

Mẹ tôi cau mày. Cô ấy đã từng bị chiếc mặt nạ của mình làm hỏng một lần, và sự xấu hổ đó đủ khiến cô ấy mất mặt.

Cô ấy do dự một lúc, nhìn hai con cặc đầy tinh dịch của tôi, lén nuốt nước miếng rồi nói: "Được rồi." 

Cô ấy ra khỏi giường trước tôi, bước tới tấm gương đặt trên sàn, đặt hai tay lên gương, vùi đầu vào giữa hai cánh tay, giơ cái mông đào to lên, chờ đợi được tôi đụ. 

Cảm giác xấu hổ tột độ khiến cô ấy vẫn không thể nhìn vào gương, sợ nhìn thấy mình trong bộ váy cưới gợi cảm, càng sợ nhìn thấy tôi đụ cô ấy từ phía sau.

Tôi sờ vào mông mẹ đã ửng đỏ vì va chạm rồi nói: “Dang chân ra xa hơn một chút, hạ eo xuống một chút, ừm, thế đấy, nâng mông lên một chút, được rồi, đúng rồi, thế thôi.” Hai cái quy đầu chĩa vào cái lỗ, tôi nói: “Bố vào đây.”

Mẹ khịt mũi, nhẹ giọng nói: "Bố vào rồi... à... bố vào rồi... à... bố... bố thật tốt... làm con gái mẹ sướng quá... à... bố... bố..."

Trong khi đụ tôi, tôi hỏi: "Sao em gọi anh là bố?"

"Con gái muốn bố đụ lỗ đít và âm hộ của cô ấy."

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi vô cùng dâm dục và hoàn toàn khác. 

Dưới sự huấn luyện của tôi, cô ấy đã từ bỏ việc gọi tôi là chồng và gọi tôi là “bố”, điều đó càng dâm đãng hơn. 

Tôi nói: “Ngày mai những bộ quần áo gợi cảm khác sẽ đến. Con có muốn con gái gợi cảm của tôi mặc cho bố xem không?”

"Mặc đi, bố muốn thấy con gái mặc gì thì con bé muốn mặc gì thì mặc, à... mặc cho bố xem... à... bố ơi, mạnh lên... mạnh hơn... à... thoải mái quá..."

Mẹ hơi ngẩng đầu lên, nhìn vào gương rồi trả lời tôi. 

Tôi cười nói: “Này, có đồng phục học sinh, đồng phục y tá, đồng phục hầu gái, đồng phục thủy thủ…”

"Ừ... con gái tôi mặc cho bố nó xem... bố muốn xem gì cũng được... con gái tôi muốn mặc gì cũng được... à... à... bố thật tuyệt... váy cưới nhìn rất đẹp, giống như váy cưới vậy, tôi muốn mặc nó mỗi ngày."

Mẹ vừa nói vừa nhìn tôi đầy mê hoặc.

Tôi vuốt mái tóc rối bù của cô ấy rồi nói: "Em muốn mặc bao lâu cũng được. Ngày mai anh sẽ lấy thêm vài bộ nữa! Sau này anh sẽ cho em mặc một chiếc váy cưới thật sự, được không?"

Má mẹ đỏ bừng như say, ham muốn mãnh liệt, đôi mắt quyến rũ như sợi tơ, mẹ nói một cách tinh tế: “Được rồi, con sẽ mặc váy cưới mỗi ngày… để… đụ bố, đụ bố, địt lỗ đít bố. Mặc váy cưới, thật sự có cảm giác như cưới bố. Từ giờ trở đi, con sẽ mặc váy cưới thật và địt bố nữa. Bố có thích không?”

Tôi đâm thật mạnh và nói: “Con thích lắm!!! Bố thích lắm”.

Mẹ tôi trợn mắt lên trước sự xâm nhập của tôi, mẹ vô thức hét lên: "A...Bố...khó quá..." Mẹ ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, rồi nói: "...Bố ơi, chậm lại...à...thế thôi...chậm lại...thoải mái hơn...ah...Bố...Bố..."

Mẹ la hét giỏi thật. Chị Tú Anh đang làm ầm ĩ dưới háng tôi, trước mặt chị ấy trông như một cô gái ngây thơ.

Mẹ tôi cứ gọi tôi là "Bố". Bà ấy là mẹ tôi. Cô ấy lớn hơn tôi một bước, nhưng cô ấy có vẻ nhỏ hơn tôi rất nhiều ở háng. Cô ấy đã trở thành “con gái” đặc biệt của tôi. 

Tôi ôm chặt eo mẹ, ấn mạnh xuống khiến mông mẹ nhô lên cao hơn rồi nói: “Con gái hư, hãy nghe lời bố mà nhìn vào gương. Đừng soi gương, nếu không bố sẽ không đụ con đâu.”

Mẹ bĩu môi khịt mũi, rồi ngập ngừng và ngượng ngùng nhìn lại phía trước, nhìn vào bức ảnh trong gương. Tôi đang đứng trên người cô ấy, cưỡng bức xuyên qua cô ấy trong bộ váy cưới gợi cảm và quyến rũ. 

Mẹ tôi nhìn nó vài lần. Cô thực sự xấu hổ, ánh mắt lảng tránh, muốn cúi đầu xuống. Tôi vội hét lên: “Đừng cúi đầu, con gái dâm đãng, cẩn thận xem bố đụ con thế nào!”

Giọng điệu ra lệnh. Lúc này mẹ đã ham muốn và không muốn phản kháng chút nào. Cô có chút oán giận nhìn vào gương nói: "Bố hư... Bố hư... Ừm... Bố thật tệ... Nhìn bố đụ con gái mình... Thật xấu hổ... thật xấu hổ... a... a..."

Cơ thể mẹ run lên, âm đạo và lỗ đít co thắt, mẹ đã đến giới hạn. Cô rên lớn: "A...Bố...Bố...Con không làm được nữa...Ahhh...Con không chịu nổi nữa...Bố...Bố...con gái con không làm được...ah...Con sắp lên đỉnh rồi...Bố sắp xuất tinh..."

Tử cung và lỗ đít đồng thời tạo ra lực hút, càng ngày càng nóng, sự kẹp chặt càng lúc càng chặt. Những thớ thịt mỏng cọ vào hai con gà trống rồi bay lên trời, kéo theo những con gà trống, như muốn vắt tinh dịch ra khỏi gà trống.

Tôi đẩy mạnh và thở hổn hển, "Con đĩ, con muốn bố xuất tinh ở đâu?" 

“Xuất vào tử cung. Con gái muốn tinh dịch của bố tràn vào tử cung và xuất tinh vào tử cung của con gái mình cho đầy đủ.”

Mẹ hét lên trong sự bỏ rơi.

Tôi đẩy thật mạnh, hai con cặc đã hoàn toàn lọt vào hai lỗ mật. Đáy quần của tôi áp sát vào mông đàn hồi của mẹ. Tôi tạo những vòng tròn ngược chiều kim đồng hồ, khuấy các lỗ mật bằng rễ ma thuật và vòi nước của mình rồi nói: "Có phải nó vừa mới đi vào tử cung không?"

Người mẹ run rẩy hét lên: "...A...Bố ơi, xin đừng quấy rầy...Ahhh...Tử cung sắp bị phá hủy...Ahhh...Lỗ đít sắp nổ tung lần nữa...Ahhh...Bố sắp xuất tinh...xuất tinh vào tử cung của con gái...và...và...xuất tinh vào lỗ đít của con gái...ah...xuất tinh nhanh quá...Bố địt con bé nhanh quá...ah...con gái tôi sắp chết rồi...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah..."

Mẹ đẩy mạnh gương, rồi phản lực, trực tiếp đứng dậy, dựa mạnh vào người tôi, đôi chân xinh đẹp của mẹ cứ dậm xuống đất, nói: "Bố... ôm con... bố ôm con gái... con gái không chịu nổi... à... cứ ôm con như thế này đi... bố ơi, ngoan nhé... ah... woo woo... bố ơi, con ra sớm đi..."

Đoạn cao trào cuối cùng khiến mẹ tôi lại khóc, nước mắt của sự phấn khích, vui sướng và xấu hổ. 

Nhìn thấy mẹ bị đụ như vậy, tôi dùng hết sức lực, dùng hết sức lực ôm lấy thân thể run rẩy của mẹ như một con thú điên, nín thở địt mẹ mấy chục lần rồi hét lớn: “Bố sắp xuất tinh rồi, con gái dâm đãng, bắt cho bố đi.”

Tôi ngả người ra sau, duỗi thẳng hông và bằng những động tác mạnh mẽ, tôi trực tiếp nâng xác mẹ lên và nhấc chân mẹ lên khỏi mặt đất. 

Gà trống và dương vật của quỷ đột nhiên sưng lên, quy đầu phóng ra tinh dịch đặc quánh, đồng thời xâm nhập sâu vào tử cung và lỗ đít của mẹ. 

"A...Bố...Con không thể sống sót...Con sắp chết..."

Mẹ tôi nhắm mắt lại, sau khi hét vài tiếng, bà ngửa đầu ra sau và há to miệng. Cô ấy không những không phát ra âm thanh nào mà dường như đã ngừng thở. 

Kiều Kiều đẫm mồ hôi co giật hồi lâu, mẹ dường như đã trải qua một cơn choáng váng. Rốn của cô đã trở nên tròn trịa bởi lượng tinh dịch khổng lồ. 

Tôi ôm mẹ thật nhẹ nhàng. 

Mẹ mệt mỏi, hai tay ôm cổ tôi, cả người quấn quanh tôi như con bạch tuộc, miệng mẹ ngay trên miệng tôi, mẹ chủ động hôn tôi, vừa hôn vừa mệt mỏi nói: “Bố ơi, con thấy thoải mái quá. Con hư quá, con tuyệt vời quá, mẹ thấy thoải mái quá.”

Mẹ tôi không hề dè dặt, bà vô cùng yêu quý tôi và vô cùng phụ thuộc vào tôi. Cô ấy đã giải phóng mọi thứ trước mặt tôi.

Sau khi hôn nhau thân mật một lúc lâu, tôi vỗ vai mẹ, chỉ vào cặc và rễ thần trong háng mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, con gái, liếm sạch cho bố đi nhé? Mẹ làm bẩn hết rồi!"

Tôi cố tình nhắc đến chuyện cặc của mẹ tôi bẩn, chỉ để khiến mẹ cảm thấy tội lỗi và khiến mẹ nghĩ: “Mẹ đã làm cho cặc của mẹ bị bẩn, mẹ phải dọn sạch nó đi”.

Mẹ nhìn tôi buồn bã, dùng hai tay ôm vai tôi, ngồi xổm xuống, từ từ chạm xuống hai bên đùi tôi. 

Mẹ ngồi xổm trước hai con gà trống, nhìn hai con gà trống dính đầy tinh dịch từ âm đạo và lỗ đít của mẹ. Cô chỉ do dự một lát, mở miệng, lấy ma căn đưa vào miệng, hút quy đầu, lấy hết tinh dịch trên ma căn đưa vào miệng. 

Mấy phút sau, quỷ căn đã được mẹ cô rửa sạch, thậm chí bìu dái của cô cũng được mẹ cô rửa sạch. Tất cả tinh dịch được liếm vào miệng cô và nuốt vào bụng cô. 

Mẹ ấn xuống chiếc rễ ma thuật. Rễ ma thuật cực kỳ mạnh mẽ và khó có thể ấn xuống. Mẹ nói: “Bỏ cây thần ra đi, nếu không con sẽ không liếm được cặc của mình đâu.”

Tôi mỉm cười và nói: “Được.” Chiếc rễ ma thuật biến mất và có thêm một vài dải ruy băng trên con gà trống. 

Không chút do dự, mẹ cô đưa con cặc đã nằm trong mông cô suốt nửa giờ vào miệng, cẩn thận lau chùi, càng chú ý hơn đến phần vương miện và dây hãm, vì sợ có một số góc không được làm sạch. 

"Suck...suck...gulu..." Sau vài phút mút và liếm, con cặc đã được mẹ cô làm sạch, lông mu ướt được cô dùng khăn lau sạch. 

Nước ép tình yêu tiết ra từ lỗ đít được đưa vào miệng cô mà không hề khinh thường, thậm chí cô còn nuốt chửng. Làm sao cô ấy có thể là một người mẹ kỳ thị như vậy?

Mẹ đứng dậy, lau môi, nhổ nước bọt: “Tiểu hỗn đản, lần này hài lòng chưa?”

Tôi gật đầu nói: “Mẹ là nhất”. Tay tôi được mẹ đỡ lên. Cô ấy kéo tôi đến bên giường nói: “Anh vẫn muốn làm, em cần nghỉ ngơi.” Cô nhặt cái nút hậu môn nhét vào cái lỗ đít chưa đóng lại. 

Tôi choáng váng. Mẹ tôi đã nằm trên giường nhổ nước bọt: "Sao con lại choáng váng? Hừ, con có để mẹ đi một lần không? Lên đi."

Sau khi xuất tinh, gà và rễ thần không vào chế độ hiền và vẫn còn rất cứng. Tôi lăn lộn trên giường, ôm mẹ nghỉ ngơi một lúc, tình cảm loạn luân giữa hai mẹ con lại bắt đầu. 

Màn đêm càng lúc càng sâu, càng lúc càng yên tĩnh, nhưng tôi và mẹ lại càng hưng phấn trong phòng ngủ. 

Người mẹ quỳ bên cửa sổ lồi, giơ cao mông lên, rên rỉ một cách quyến rũ: "Bố, mạnh hơn nữa...ahhh...Bố, mạnh lên...con gái tôi sắp đến đây...Địt mẹ tôi mạnh hơn nữa...Địt con gái tôi mạnh hơn..."

"Ahhh...Bố cuối cùng cũng xuất tinh...ah...đầy quá, căng quá...tử cung không chịu nổi...nóng quá...ah...chết rồi..."

Mẹ ngẩng đầu lên một tiếng rên rỉ dài rồi từ từ hạ mông lên quỳ trên cửa sổ lồi, hơi run rẩy. 

Tôi lấy một chiếc nút chuông từ trong túi Càn Khôn và đeo vào cho mẹ tôi. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng chuông phát ra từ sau mông, sờ vào vết nứt ở mông, sờ vào chuông ở nút hậu môn. Cô ấy nhìn tôi một cách dễ thương và nhổ nước bọt: "Thằng nhãi ranh này, mày đã lấy ra những thứ dâm ô từ Vương quốc Côn Lôn."

Trong cuộc ân ái sôi nổi đêm đó, mẹ tôi cứ đeo vòng cổ. Chiếc chuông nhỏ sẽ phát ra âm thanh nhỏ theo từng cử động nhẹ của mẹ. Trong phòng ngủ yên tĩnh, cực kỳ ồn ào, khiến thính giác của mọi người kích thích hoàn toàn. 

Tôi mỉm cười và nói: “Thú vị quá!” Tôi đẩy con cặc đầy dịch tình của mình vào mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, liếm nó cho con đi”.

"Guji...ừm...tút...tút...sizz...gulu..."

Mẹ khéo léo liếm sạch rễ thần và dương vật rồi kéo tôi nằm lên giường nói: “Đừng làm vậy, tử cung của con đã đầy tinh rồi, không chịu nổi nữa, đi ngủ đi, nếu con muốn, ngày mai mẹ sẽ cho con.”

Tôi nói: “Không sao đâu. Sao anh không thay quần áo đi? Anh có muốn cởi khăn che mặt ra không?”

Mẹ ôm tôi, vô cùng hạnh phúc, nhẹ nhàng nói: “Không, mặc bộ đồ này, hình như mẹ cưới con rồi, cũng không cần phải cởi khăn che mặt, cứ ngủ như thế này đi. Hehe, Guaiguai, mẹ chưa từng ngủ với con như thế này phải không? Mẹ cưới Giang Giang, mẹ cưới con trước Guaiguai.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 146: Khiêu vũ và nuốt tinh dịch

Đêm đó tôi ngủ đến sáng. Cánh tay tôi trống rỗng. Không có bóng dáng của mẹ. Tôi chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể thơm tho của cô ấy còn sót lại trong chăn. 

Tôi chạm vào ga trải giường, hơi ấm còn sót lại trên cơ thể mẹ tôi vẫn còn đó, như thể mẹ vừa mới tỉnh dậy. 

Tôi dụi mắt vén chăn lên, chỉ thấy mẹ đang ngồi bên cửa sổ lồi. Cô vẫn mặc chiếc váy cưới hoa màu trắng gợi cảm. Cô ấy một tay cầm bó hoa hồng đỏ tươi và tay kia cầm điện thoại di động. Cô nàng đang chụp ảnh selfie với tư thế dễ thương. 

Mẹ có nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt. Chiếc váy cưới hoa thực sự làm hài lòng cô và cô thích nó đến nỗi cô mặc nó suốt đêm khi đi ngủ và không muốn cởi nó ra, mặc dù nó có nét gợi cảm. 

Tôi đứng nhìn hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thích đám cưới hoa lắm không? Lát nữa con qua công ty lấy thêm bộ cho mẹ nhé”.

Mẹ tôi hơi đỏ mặt nói: “Mẹ chưa bao giờ mặc váy cưới. Đẹp quá. Đẹp thật, đặc biệt là chiếc khăn che mặt này. Thật tuyệt vời.” Những bông hoa phản ánh vẻ đẹp của khuôn mặt, điều này sẽ chỉ làm cho nó đẹp hơn. 

Mẹ tạo dáng rất đẹp và chụp vài bức ảnh. 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, một ngày nào đó con sẽ cho mẹ mặc một chiếc váy cưới thật sự. Khi thời điểm đó đến, mẹ sẽ cưới con chứ?”

Mẹ cất điện thoại, cắm hoa hồng vào bình, ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đã cho con tất cả… một đám cưới bằng hoa… tuy là một chiếc váy cưới gợi cảm… nhưng… cũng là một chiếc váy cưới… mẹ… mẹ đã cưới con từ lâu rồi…”

Tôi mừng quá không biết nói gì, cặc tôi nhảy ra ngoài. Mẹ mắng: "Mới sáng sớm, mông trần. Trông thế nào? Mau mặc quần áo vào đi."

Tôi nuốt nước bọt. Tôi đã quá hứng tình vào buổi sáng đến nỗi tôi không thể để nó đi cho đến khi tôi buông nó ra. Tôi ngồi cạnh mẹ, ôm mẹ trong bộ váy cưới gợi cảm và nói một cách dâm đãng: "Mẹ ơi, hình như sáng nay chúng ta chưa làm, chúng ta làm lại nhé?"

Mẹ tôi ghê tởm tát vào tay tôi đang sờ ngực mẹ và nhổ nước bọt: "Thật sự, mẹ biết con muốn cả ngày mà. Ở thế giới Côn Luân, chúng ta đã làm điều đó ba ngày liên tiếp. Có khi nào chúng ta không làm điều đó?"

Mẹ tôi ngồi thẳng dậy, nắm tay tôi, sờ vào bụng mẹ rồi nói: “Con xem con làm gì kìa, bụng mẹ đang phình ra, chứa đầy tinh dịch của con. Con có muốn làm cũng không thể làm gì được. Tử cung không thể giữ được”.

Tôi cúi đầu nhìn sang thì thấy phần bụng dưới phẳng lì thường ngày của mẹ tôi đang phình ra một cách bất thường, giống như một bà bầu đang có thai. Tôi phải mất 50 lần xuất tinh liên tiếp ở Cõi Kunlun mới có tác dụng. Bây giờ tôi chỉ xuất tinh năm hoặc sáu lần một ngày. 

Cô chạm vào cái bụng trông như bụng bầu của mình. Không có gì bất thường cả, nhưng khuôn mặt cô ấy rất vui vẻ. Cô ấy nói với tôi: "Đây không phải là thế giới Kunlun. Bạn xuất tinh nhiều như vậy. Làm sao tôi hấp thụ được? Bạn là kẻ xấu, giống như một con lợn giống. Lần nào bạn cũng xuất tinh nhiều như vậy. Bạn có biết giai đoạn này là thời kỳ rụng trứng của tôi không. Nếu bạn xuất tinh nhiều như vậy mỗi ngày, bạn không lo lắng rằng mẹ tôi đang mang thai sao?"

Tôi và mẹ tôi đã có thai một lần. Dù chỉ là tai nạn nhưng theo Kunlun World, mỗi phụ nữ và tôi chỉ có một cơ hội duy nhất để sinh con. Bình thường mẹ tôi khó có thai lần nữa.

Nghĩ đến đây, trong mắt hiện lên một tia buồn bã, nhưng tôi vẫn nói: “Con vừa đúng lúc có thai. Con rất muốn có một đứa con yêu thương với mẹ.”

Mẹ nắm tay tôi, nhẹ nhàng tựa vào vai tôi, nhẹ giọng nói: "Mẹ...Mẹ cũng muốn sinh con cho con. Mẹ...đừng trách con vô liêm sỉ. Con... con không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng con chỉ muốn có con với mẹ thôi."

Tôi ôm mẹ thật chặt và cảm thấy trong lòng thật an ủi. 

Một người mẹ cúi mặt, trút bỏ hết phẩm giá và đích thân tuyên bố rằng bà muốn mang thai đứa con trai của mình. Trên thế giới chỉ có rất ít người có được cảm giác thành tựu như vậy.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ thật tốt bụng”.

Mẹ mắng: "Mau lên, Guaiguai. Con xuất tinh nhiều như vậy mỗi ngày, mẹ cũng chưa làm gì cả. Có thể một ngày nào đó con sẽ có thai, có thể bây giờ con cũng có thai. Con phải nhanh chóng tìm cách nói với Guaiguai rằng mẹ không có chuyện gì cả."

Tôi vui đến mức gần như nhảy dựng lên và tự nghĩ: "Tôi không có chuyện gì đâu, Guaiguai, nhưng tôi cũng có hai người phụ nữ là Lâm Ngọc Kỳ và chị Tú Anh. Anh có chấp nhận họ không? Nếu biết chị tôi ngoại tình với tôi, anh sẽ giết tôi." Tôi nói: “Mẹ đừng lo, Guaiguai chấp nhận mẹ là mẹ chồng của con.”

Mẹ tôi thở dài nói: "Này, sau này chúng ta phải làm sao đây? Mẹ và con đều là người phụ nữ của con, làm sao có thể hòa hợp với nhau được? Con phải coi thường mẹ. Trên đời làm sao có người mẹ như con được?"

"Làm sao hòa hợp được? Đương nhiên chúng ta là chị em!"

Tôi gần như nói ra điều mình đang nghĩ, nhẹ nhàng an ủi mẹ: “Mẹ đừng lo lắng về chuyện này. Con ơi, sao con có thể coi thường mẹ được? Bà ấy ghen tị với con đấy.”

Mẹ tò mò hỏi: “Sao con lại ghen tị với mẹ?”

Tôi nói: "Tôi ghen tị với chiều cao của bạn, kỹ năng trang điểm, dáng người, ngoại hình của bạn, tôi ghen tị với bạn rất nhiều điều. Làm sao bạn biết những ngày này là thời kỳ rụng trứng của bạn?" Tôi yêu cầu mẹ tôi đừng tập trung vào vấn đề này và thay đổi chủ đề kịp thời. 

Mẹ tôi nói: “Kinh nguyệt của mẹ đều bắt đầu từ đầu tháng. Tính từ ngày đầu tiên có kinh, tính tới ngày thứ mười bốn, ngày này là ngày rụng trứng. Năm ngày trước và bốn ngày sau ngày rụng trứng gọi là ngày rụng trứng. Hôm nay là bao nhiêu? Mẹ không rụng trứng à?”

Cô ấy khỏe mạnh còn có thể bị tôi đánh ngay cả khi cô ấy chưa rụng trứng chứ đừng nói đến lúc cô ấy đang rụng trứng?

Cơ hội mang thai cao hơn.

Tôi vừa mong chờ nhưng cũng vừa buồn. Mẹ tôi đã từng mang thai một lần, cơ hội mang thai lần nữa rất mong manh và vô vọng. 

Hai mẹ con đang suy nghĩ chuyện riêng và nhẹ nhàng với nhau một lúc. Tin nhắn WeChat trên điện thoại của tôi đã đánh thức họ. 

Mẹ cười nói: “Con đúng là một ông chủ bận rộn. Chỉ cần con có điện thoại di động, tin nhắn WeChat của con sẽ đổ chuông suốt cả ngày.” 

Tôi thầm cảm thấy tội lỗi và thành lập chế độ Không làm phiền trong nhóm làm việc của mình. Chính chị gái tôi và Tạ Tam Khúc đã gửi tin nhắn cho tôi. Những người bạn thân nhất của họ đang đi du lịch nước ngoài và gửi cho tôi tin nhắn WeChat mỗi sáng để chia sẻ phong cảnh và niềm hạnh phúc. 

Mẹ tôi tưởng là vì công việc nên không muốn làm phiền tôi nên đứng dậy nói: “Con đi trước để mẹ làm bữa sáng.” Tôi muốn tiếp tục nói dối nên đã nói: “Được rồi, tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì bạn muốn và chỉ làm bất cứ thứ gì bạn muốn”.

Mẹ nói: "Đưa cho mẹ chiếc gương Kunlun."

Tôi triệu hồi Gương Côn Lôn và đưa nó cho mẹ tôi. Mẹ nhặt cổ vật này lên, bĩu môi nói: "Hừ, vốn là bảo vật của mẹ, nhưng nó đã trở thành của con."

Cô sử dụng kỹ năng của mình để làm phép, gương Kunlun tỏa sáng rực rỡ, tạo thành một vương quốc độc lập trong phòng ngủ. Ở cõi này, bùa chú được thi triển mà không bị ảnh hưởng bởi luật trời. Cô nhìn thấy mẹ mình dùng tay véo bùa, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, lập tức thay một bộ quần áo. 

Chỉ trong khoảnh khắc này, Kính Côn Lôn lập tức thu hồi trường của nó và biến thành ánh sáng thần thánh xuyên thấu cơ thể tôi, như sợ mẹ tôi sẽ sử dụng nó lần nữa. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ nên dùng ít lại đi”.

Mẹ tôi mắng: “Hừ, khi đến Côn Luân giới, mẹ nhất định phải tìm được một bảo bối hữu dụng gấp trăm lần tấm gương của con.” Cô ấy vừa di chuyển vừa nói, trong tay có một túi Càn Khôn, cô ấy ném nó cho tôi và nói: "Tôi không quen sử dụng Túi Càn Khôn, sau này tôi sẽ sử dụng nó khi đến Vương quốc Côn Lôn. Nếu có người phát hiện ra ở đây thì sẽ rất khốn khổ."

Tắm rửa xong, tôi dọn dẹp phòng và giặt quần áo dính vết bẩn sau khi ân ái, trong khi mẹ tôi nấu nướng trong bếp. Khi buồn chán, tôi lấy điện thoại di động ngồi trên ghế sofa trò chuyện với Tạ Tam Khúc và Lâm Vũ Kỳ. 

Đến giờ ăn, tôi bàng hoàng khi nhìn thấy các món ăn: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ lại dùng thuốc kích thích à?”

Mẹ nói: “Tất nhiên là ngày nào con cũng xuất tinh nhiều như vậy, kiệt sức thì phải làm sao? Mẹ phải đổ thêm cho con một ít, đúng không?”

Sau khi ăn được một nửa món ăn vốn là một cách tăng cường dương khí tuyệt vời, cơ thể tôi đột nhiên tràn đầy năng lượng và khí huyết, mũi tôi nóng bừng và hai dòng máu đỏ tươi chảy ra từ lỗ mũi. 

Mẹ cô lo lắng gọi: “Giang Giang, con sao vậy?” Cô ấy trông lo lắng và dường như sắp khóc. Di chứng mà Diêu Cơ để lại cho cô nặng nề đến nỗi mẹ cô luôn có một bóng đen trong lòng. 

Tôi bịt mũi, xua tay liên tục để mẹ đừng lo lắng rồi nói: “Không sao đâu, con cảm thấy như thế là quá sức rồi. Con vốn đã khỏe lắm rồi. Mẹ bổ sung cho con như thế này là thừa dinh dưỡng thôi”. Ngay khi tôi thi triển sức mạnh của mình, khí huyết dâng trào trong cơ thể tôi dần dần lắng xuống và máu mũi cũng ngừng chảy. 

Khi tập phim nhỏ kết thúc, tôi không dám ăn món bổ dưỡng tuyệt vời nữa. 

Mẹ tôi sợ đến mức cứ nhìn chằm chằm vào tôi và không chịu để tôi dọn dẹp. Cô ấy yêu cầu tôi ngồi xuống và nghỉ ngơi thật tốt. 

Tôi dở khóc dở cười nói: “Mẹ ơi, chúng ta đều là tiên nhân, mẹ yên tâm, con không làm tình quá đà, nếu mẹ ngửi thấy máu mũi của con, nó có chút bất tử.”

Mẹ tôi cầm lấy chiếc khăn giấy dính máu, ngửi cẩn thận rồi ngạc nhiên nói: “Này, thật sự là như thế này à.” Dưới đôi mắt trần của tôi và của mẹ, vết máu trên những bông hoa dần dần bay lên, biến thành những ngôi sao nhỏ rồi biến mất trên bầu trời. 

Tôi nhớ ngay đến cảnh Diêu Cơ xuất hiện ở nhà Hầu Xixian. Cô phun ra một ngụm máu vàng, máu biến mất không dấu vết khi cô biến mất. 

Mẹ tôi sửng sốt: “Cái này… cái này…”

Tôi nói: “Thân thể của tiên nhân là như thế này. Nếu tu luyện đến cực điểm, mọi tế bào trong cơ thể đều sẽ như thế này, tóc sẽ có thần lực bất tử, huống chi là máu.”

Nhìn thấy cảnh tượng thần tiên, mẹ tôi không còn lo lắng nữa. 

Hôm nay là lễ hội thuyền rồng. Nhân viên được nghỉ một ngày. Mẹ không cần phải đến cửa hàng. Cô đã làm trước lá há cảo và xôi. Tôi và cô ấy tinh nghịch làm rất nhiều bánh bao. 

Ăn trưa xong, mẹ tôi muốn chợp mắt một lát liền nói: “Giang Giang, mẹ có thể ngủ trên đùi con được không?”

Tôi vui vẻ nói: “Tất nhiên rồi.”

Mẹ tựa đầu vào đùi tôi, nằm trên ghế sofa, nhắm mắt ngủ thiếp đi. Cô ấy cảnh báo tôi: “Nếu không muốn ngủ thì đừng di chuyển. Tôi muốn ngủ một lát”.

Không phải trước đây tôi không dám chợp mắt mà là vì con cặc của tôi sau khi chợp mắt sẽ trở nên cương cứng. Con cặc của tôi vốn đã to rồi, và tôi càng cảm thấy khó chịu hơn khi nó bị đẩy lên quần sau khi đã căng cứng. Buổi trưa cũng khó dịu đi nên tôi không dám chợp mắt. Lâm Vũ Kỳ cho biết bí mật nhỏ này là tôi đã không ngủ trưa và mọi người xung quanh tôi đều biết điều đó kể từ đó. 

Nhìn bộ ngực căng phồng của mẹ, đầu óc tôi chợt lóe lên. Tôi thực sự không thể kiểm soát được nó. Tôi muốn chạm vào nó và véo nó. Dù mẹ không trách tôi nhưng điều đó sẽ khiến mẹ tỉnh giấc. Tôi thực sự hối hận vì đã để cô ấy ngủ như thế này. 

Cũng may mẹ tôi không buồn ngủ lắm, chỉ ngủ chập chờn có một tiếng mà khiến tôi khổ sở. 

Mẹ từ từ tỉnh dậy, mở mắt ra, nhìn tôi, trợn mắt hỏi tôi: “Giang Giang, con thật sự không muốn chợp mắt à?” Cô ấy cười ranh mãnh, vén áo phông của tôi lên, hôn lên bụng tôi, cười nghịch ngợm nói: “Này nhóc con, để tôi hôn cậu nhé.”

Tôi cưỡng lại sự thôi thúc và nói: "Mẹ ơi, tàu tốc hành đã đến rồi. Con sẽ xuống lấy một ít."

Mẹ nói: “Xuống mang cho mẹ cốc trà sữa.”

Tôi ra ngoài mang theo hai túi rác và kéo một chiếc xe kéo nhỏ để nhận hàng chuyển phát nhanh. Có một chút đáng sợ khi phải nhận hàng tá mặt hàng chuyển phát nhanh cùng một lúc. Tôi phải mất hai lần mới chuyển xong chuyến chuyển phát nhanh, còn một số chuyến chuyển phát nhanh nữa phải đến chiều mới đến. 

Sau khi nhận hàng chuyển phát nhanh, tôi đến công ty lấy vài bộ đồ cưới và một gói tất lớn. 

Khi tôi về đến nhà, chuyến hàng chuyển phát nhanh đã được mẹ tôi mở ra, quần áo bên trong đã được giặt sạch. Có hàng chục bộ đồng phục gợi cảm treo trên hai ban công, bao gồm nhiều kiểu dáng và kiểu dáng khác nhau. 

Tôi ôm mẹ, cười thật tươi, nghe mẹ mắng: "Hừ, đồ biến thái, mua nhiều quá! Mấy chục bộ! Mẹ mặc hết những bộ quần áo này à? Tất cả đều hở hang, còn có cả quần áo của con gái nhỏ mặc nữa. Mặc vào thì xấu hổ chết đi được sao?"

Tôi mỉm cười nói: “Đây gọi là tuần trăng mật.” Nhớ hôm nay mẹ không có việc gì làm, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ nhảy cho con xem nhé. Đã lâu rồi con không thấy mẹ nhảy”.

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ lóe lên mấy lần, mẹ nói: “Được rồi, đã lâu rồi mẹ không bỏ qua, để mẹ đi thay quần áo.”

Mẹ quay lại phòng ngủ thay bộ trang phục múa cổ điển chuyên nghiệp, tay áo bồng bềnh và quần culotte bó sát, khoe vóc dáng hoàn hảo.

Mẹ tôi bật màn hình chiếu và yêu cầu tôi di chuyển bàn cà phê. Cô ấy chọn một bản nhạc cổ điển, dang tay, cầm một chiếc quần culottes, đứng trước mặt tôi, nhảy một cách duyên dáng và nhảy một điệu nhảy đẹp mà chỉ tôi mới có thể cảm nhận được. 

Điệu nhảy nhẹ nhàng và tao nhã, mỗi động tác dường như có nhịp điệu và nhịp điệu vô tận, khiến người ta say sưa và phấn khích. 

Mỗi cử động, mỗi ánh mắt dường như đều nói lên tình yêu của cô. 

Khiêu vũ xong, mẹ hơi thở hổn hển, ngượng ngùng hỏi tôi: "Giang Giang, mẹ con nhảy có đẹp không? Đây là điệu múa mẹ mẹ múa chỉ cho con xem, con có thích không?"

Tôi nắm tay mẹ hôn lên mu bàn tay rồi nói: “Đẹp quá, ước gì ngày nào cũng được nhìn thấy”.

Mẹ nói: “Chỉ cần con thích, mẹ có thể múa cho con mỗi ngày”.

Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có thể nhảy sexy dance, loại nhảy nóng bỏng mang hương vị sexy không?”

Tôi đã từng đến KTV Đông Quan và Du thuyền Hải Nam. Chỉ cần có tiền, bạn có thể xem đủ kiểu khiêu vũ gợi cảm và thậm chí cả thoát y. Tôi đã nhìn thấy chúng vô số lần. Nơi đó thực sự say sưa và đồi trụy.

Mẹ đỏ mặt, quát: “Đúng vậy, con biến thái, dâm đãng quá, mẹ chỉ thích nhìn đồ gợi cảm thôi. Mẹ không biết nhảy, nhưng chắc không khó đâu.” 

Động tác tách đôi trong múa cực kỳ đơn giản. Động tác càng đơn giản và nhẹ nhàng thì có vẻ như đó thực sự là khó khăn nhất. Là một nghệ sĩ múa cổ điển, mẹ tôi có nền tảng rất tốt, chưa kể mẹ còn rất tài năng. Ngay cả khi cô ấy không thể nhảy, trường học sẽ bắt đầu ngay lập tức. Đối với mẹ tôi, khiêu vũ gợi cảm không phải là vấn đề.

Tôi không thể hạnh phúc hơn khi ở bên nhau nên tôi đã tìm kiếm các video khiêu vũ khiêu dâm trên điện thoại và chiếu lên TV. 

Mẹ đã chủ động kéo rèm lại và cùng tôi xem video. 

Tôi là một vũ công thích những điệu nhảy khêu gợi và hở hang nhưng mẹ tôi lại rất nghiêm túc trong việc học các bước nhảy. 

Sau khi xem một lúc, cô nói: "Đây là điệu nhảy jazz!" Nhìn tôi chưa hiểu, cô ấy nói: “Đó là ba động tác cơ bản của nhóm nhạc nữ Hàn Quốc hiện đại là vặn hông, vặn hông, vặn eo và lắc ngực. Tôi có thể làm được động tác này và đã học được một chút trước đây”.

Tôi không biết gì về phong cách nhảy nên không dám nói gì. Tôi chỉ im lặng nhìn và nghe lời mẹ nói. Dường như cô ấy đã nắm được nó trong tầm tay, tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Mẹ tôi xem đi xem lại, cố gắng học các động tác vài lần, phát lại video rồi đứng giữa phòng khách dang rộng hai chân, sẵn sàng nhảy theo video. 

Tôi đứng cạnh mẹ chờ đợi, sẵn sàng thưởng thức điệu nhảy gợi tình của mẹ. 

Khi nhạc sôi động bắt đầu phát, mẹ tôi theo dõi video, bước sang một bước, dang rộng hai chân và hơi nghiêng cặp mông xinh xắn về phía sau, tạo cho người ta một sự cám dỗ vô hình. 

Năm ngón tay phải xòe ra như hoa lan, chạm từ khóe trán đến sau đầu. Đồng thời, cặp mông xinh đẹp được các ngón tay nâng lên và vặn nhẹ nhàng, một bộ động tác vô cùng mê hoặc.

Lần đầu tiên cô nhảy, động tác của cô rất mềm mại và căng thẳng. Nó không tệ hơn nhiều so với những điệu nhảy tinh tế do người khác tải lên. Nó kém khéo léo hơn một chút. Cô chỉ cần nhảy thêm vài lần nữa thôi.

Nó cũng kém sexy hơn một chút. Không phải biểu cảm sai mà là do trang phục. Trang phục khiêu vũ cổ điển không phù hợp với kiểu khiêu vũ khiêu dâm này.

Sau khi mẹ tôi học múa vài lần, tôi ngắt lời mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ nên thay một bộ quần áo tương tự để học bản chất nhé”.

Mẹ tôi mắng: "Con biết cách gợi cảm đấy." Cô ấy quay lại phòng thay quần áo, cởi bộ quần áo khiêu vũ cổ điển trước mặt tôi rồi đặt lên giường. 

Cô chỉ mặc áo lót và quần lót, dáng người cao ráo vô cùng gợi cảm. Cô ấy có phần trước và sau phồng lên, rất gợi cảm và quyến rũ. Làn da của cô ấy săn chắc, giống như một thiếu nữ mới đôi mươi, rất quyến rũ. Nếu không xem mẹ múa chắc tôi đã ôm mẹ mà quan hệ ngay. 

Mẹ lấy chiếc áo sơ mi ngắn tay nhỏ để lộ rốn rồi khoác lên người. Viền áo sơ mi ngắn tay cực ngắn, chỉ che được phần ngực của cô, phần còn lại của cơ thể cô hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Sau đó mẹ tôi mặc vào một chiếc quần short denim bó sát, cổ tay áo gần chạm đến đùi, để lộ đôi chân thon gần như hoàn toàn. 

Con gà trống tôi xem ngày càng lớn hơn. 

Trở lại phòng khách, mẹ lại khiêu vũ, vẫy hai cánh tay tuyết mảnh như cành hoa, nhẹ nhàng vặn vẹo hông, vừa quyến rũ vừa mê hoặc. Cùng một động tác, mặc quần áo khác nhau, lại có tác dụng hoàn toàn khác nhau. Điệu nhảy ngay lập tức mang đến một bầu không khí gợi cảm và quyến rũ, đồng thời có mùi thơm khó tả. 

Đôi hông lắc lư của mẹ dường như có sức cám dỗ vô bờ bến, khiến tôi mê mẩn. 

Mẹ tôi quay lại, nhìn tôi một cách quyến rũ, đưa tay đẩy vai tôi một cách tán tỉnh, đẩy tôi đến ghế sofa rồi nói: “Con khốn nạn, ngồi xuống xem đi, đừng ngăn cản mẹ nhảy.” Nhìn thấy cái lều cường điệu nhô lên trên háng tôi, cô ấy cười khúc khích nói: "Hừ, đúng là đồ biến thái, phản ứng nhanh như vậy."

Tôi say mê nói: “Mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm”. Con cặc của tôi khó chịu đến nỗi tôi cởi quần và quần lót trước mặt mẹ, con cặc của tôi hướng lên trời. 

Mẹ liếc con gà trống, mặt đỏ bừng, mẹ cũng không trách tôi tùy tiện cởi quần áo. 

Cô tiếp tục nhảy theo video, dùng tay phải chạm vào vai trái, chạm vào ngực, đồng thời vặn hông và eo. Các động tác có thay đổi một chút nhưng sự mê hoặc và cám dỗ tình dục bộc lộ trong điệu nhảy vẫn không thay đổi. 

Sau đó mẹ sờ vào háng mẹ rồi xoay háng, đập tay trái phải, đột nhiên rút chân lại, đầu gối hơi khuỵu xuống, tay trái chạm vào chỗ nối giữa đùi và eo. 

Nhưng tay phải của anh lại sờ trán anh một cách quyến rũ, sau đó sờ một vòng quanh đầu, rồi hướng về phía cổ. Đồng thời, anh ngửa đầu ra sau, khiến chiếc cổ trông dài và quyến rũ hơn. 

Bụng cô săn chắc khiến đôi vai cô nổi bật hơn. Với sự vuốt ve của bàn tay phải, cô ấy quay đầu thành một vòng tròn, động tác chạm vào cổ và đầu đầy khí thế.

Nhịp điệu của âm nhạc đột nhiên tăng tốc. Mẹ ngồi xổm sang một bên, nắm tay bằng hai tay, di chuyển lên xuống, nâng ngực và ngồi trên hông cùng một lúc. Các chuyển động ngay lập tức tràn đầy năng lượng, và trong khoảnh khắc, hình dáng hoàn hảo và sự mềm mại của một người phụ nữ lộ ra. 

Những vòng xoắn gợi cảm khoe vẻ quyến rũ làm ham muốn tăng lên gấp bội. Máu tôi sôi lên vì phấn khích, và máu mũi tôi gần như trào ra. Đáng tiếc, tôi không có thời gian để xem thêm, động tác của mẹ tôi lại thay đổi. 

Cô duỗi hai tay về phía trước, ấn lòng bàn tay trái vào lòng bàn tay phải, nâng mông tròn lên, vặn và vẽ một vòng cung về phía sau, đồng thời làm tròn hông. Sau đó cô quay người lại và lặp lại động tác ngồi ưỡn ngực và vặn hông theo hình vòng cung. 

Trong ánh mắt điên cuồng của tôi, mẹ tôi quay nhanh lại và tế nhị đối mặt với tôi. Cô ấy biến bàn tay trái của mình thành lòng bàn tay và mở nó ra ở bên chân của mình. Cô duỗi ngón giữa và ngón trỏ trên bàn tay phải của mình, tạo tư thế súng lục. Khi hông cô vặn sang trái và phải, cô từ từ thâm nhập từ ngực đến rốn. 

Không đủ, không đủ.

Động tác của mẹ lại thay đổi, bước chân trái về phía trước, đồng thời đưa tay phải về phía trước và vung, sau đó chuyển sang bước bằng chân phải, vung tay trái rồi đi cạnh nhau, vẫy tay về phía trước bằng lòng bàn tay. Cô đột nhiên nói: "Đây gọi là sóng phụ."

Tôi hoàn toàn không hiểu mẹ tôi nói gì. Tôi thấy cô ấy đặt tay trái lên eo, thân trên nghiêng sang phải, chân phải kiễng chân, tay phải chạm vào eo và đùi chạm vào đầu gối. Sau đó cô duỗi thẳng cơ thể. Điệu nhảy kết thúc và âm nhạc dừng lại.

Mẹ tôi chỉ học được vài lần nhưng bà học rất nhanh. Tôi phải ngưỡng mộ tài năng của cô ấy.

Thấy tôi chưa xem đủ, mẹ tôi còn nhảy thêm vài lần nữa. Động tác vặn mình và đung đưa hông của cô ấy ngày càng khéo léo và khoa trương hơn, tư thế của cô ấy càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn.

Đôi mắt tôi phóng ra những ánh mắt rực lửa và tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong điệu nhảy gợi cảm của mẹ. Mũi tôi nóng đến mức tôi suýt chảy máu mũi lần nữa.

Mẹ tôi mỉm cười vỗ vai tôi, đánh thức tôi dậy, nhướng mày nhìn tôi rồi cười nói: "Con choáng váng à? Nhìn ngon không?" 

Tôi gật đầu ngu ngốc: "Ừ! Nhìn ngon quá!" Tôi nuốt nước bọt, không biết trả lời thế nào.

Mẹ tôi cười khúc khích, khuôn mặt chợt ngượng ngùng, bà xoay hông, dùng hai tay hất tóc. Động tác hất tóc của cô ấy dường như khiến trái tim tôi rung động, và sức quyến rũ nữ tính của cô ấy đột nhiên bùng nổ.

Cô ấy vặn hông, xoay người trước mặt tôi, lại dùng tay vén tóc lên, hất mái tóc đen dài lên không trung, cười nói: “Như thế này à? Anh chịu không nổi.”

Anh ta duỗi ngón trỏ ra, ấn vào quy đầu mắt ngựa, bôi một giọt tinh dịch quanh mắt ngựa, cố ý trêu chọc nói: “Bố tập trung kém quá, que to quá, có thứ gì đó sắp trào ra.”

Tôi hét lên, kéo mẹ lại gần, cười dâm đãng nói: “Mẹ dâm đãng, con gái dâm đãng, quỳ xuống liếm con cho bố đi.” Vừa nói tôi vừa dang đùi ra, ấn vào vai mẹ rồi đẩy xuống. 

Mẹ ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân tôi, tay phải cầm con cặc cứng ngắc, giật ra mấy cái rồi nũng nịu nói với tôi: “Đang kỳ rụng trứng, nhìn thấy con cặc to của bố… Con muốn một con cặc to, bố dở… đừng gọi con gái con là sexy… haha… con gái mẹ chẳng sexy chút nào…”

Quy đầu sưng đỏ, trông như đã bị giữ lại rất lâu. 

Mẹ nhìn quy đầu to, tim đập thình thịch, mặt càng đỏ bừng hơn. 

Không người phụ nữ nào có thể giữ bình tĩnh khi đối mặt với dương vật khổng lồ trước mặt mình. Mẹ tôi đã nếm nó cả trăm lần và đã biết mùi vị của nó nên việc giữ bình tĩnh lại càng khó hơn. 

Mẹ nuốt khan, chậm rãi cúi người về phía trước, mím miệng, tiến lại gần quy đầu. 

Mùi hương nam tính nồng nặc trên cặc xộc thẳng vào mũi cô khiến mẹ ngay lập tức bị ám ảnh. 

Mẹ đưa lỗ mũi sát quy đầu, hít sâu vài hơi, ngửi thấy mùi đặc trưng trên con gà trống, tham lam và mê đắm như đang uống thuốc. 

Tôi mỉm cười và hỏi: “Con đĩ, nó có mùi gì thế?”

Mẹ nói: “Mẹ không biết, nhưng dù sao nó cũng có mùi thơm.”

Tôi hỏi lại: “Anh có thích không?”

Người mẹ ngượng ngùng nói: "Mẹ... con gái... con gái mẹ thích con cặc to của bố." Cô lấy tay lắc lắc, thở dài: "Con cặc của bố to quá. Quy đầu còn to hơn quả trứng. Sao bố lấy nhiều thế?"

Tôi nói: “Ăn nhanh đi, bố đã nhịn lâu quá rồi”.

Mẹ điều chỉnh lại tư thế quỳ để sau này mẹ có thể cho tôi bú tốt hơn. Cô ấy đột nhiên ngước mắt lên và nhìn tôi một cách kỳ lạ, khóe miệng có chút ranh mãnh, rồi cô ấy dùng tay phải nắm chặt con cặc và bắt đầu vặn nó. 

Lòng bàn tay trái thanh tú đặt lên mắt ngựa, năm ngón tay nhéo vào dương vật, lòng bàn tay xoa bóp quy đầu. Tay trái và tay phải di chuyển cùng lúc giúp tôi thủ dâm một cách mới lạ.

Tôi vừa thưởng thức vừa rên rỉ: "Ôi... con đĩ của tôi giỏi quá... tay nó mềm quá... sờ vào rất thoải mái..."

Mẹ kiên quyết nói: “Con làm được thì mẹ sẽ làm, mẹ không làm thì mẹ cũng làm. Bố ơi, bố có thích kiểu thủ dâm này không?”

Tôi rất thích cách ghen tuông của mẹ. 

Cô qua lại giữa hai thân phận “mẹ” và “con” mà không nhận ra có điều gì không ổn. Cô ấy thậm chí còn thích thú với sự thay đổi danh tính này. 

Tôi mỉm cười đáp: “Bố thích mọi chiêu trò của con gái làm nũng.”

Mẹ ngân nga với tôi, trong giọng ngân nga có chút nghịch ngợm, đôi bàn tay mẹ cử động xoay tròn nhịp nhàng. 

"Ồ... tuyệt... thoải mái..."

Tôi rên rỉ, cặc tôi thật thoải mái khi được hai bàn tay nhỏ bé của mẹ xoa bóp. 

Trong niềm hạnh phúc tột cùng, tôi ngửa đầu ra sau tựa người vào lưng ghế sofa, thoải mái tận hưởng. 

Khi mẹ sử dụng gà, lòng bàn tay của mẹ liên tục xoay, kích thích toàn bộ gà con. 

Vòng rễ ma thuật được kích thích, tiết ra một ít chất lỏng tình yêu dính, khiến bao cao su trở nên mịn màng hơn. Con gà trống như được phủ một lớp dầu bôi trơn ngay lập tức, tỏa sáng rực rỡ khiến nó trông càng dày dặn và hung dữ hơn. 

"Bah...baah...baah...baah..."

Mỗi lần mẹ vuốt ve, lòng bàn tay mềm mại của mẹ xoa xoa con cặc, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Mẹ giúp tôi thủ dâm một cách cẩn thận và tận tâm. Lực tay cô vừa phải, động tác nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng. Nó làm cho con cặc của tôi gần như nổ tung, nhưng vẫn còn lâu mới xuất tinh được. 

Khi sướng quá, tôi không khỏi nâng hậu môn lên và làm cặc cứng hơn, mong đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Điều kỳ lạ là lúc này mẹ tôi vô tình đi chậm lại khiến khoái cảm của con cặc giảm mạnh. Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến tôi khó xuất tinh. Không biết mẹ tôi cố ý hay chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Thủ dâm hơn mười phút, tay mẹ tôi đau nhức và cặc của mẹ vẫn chưa có ý định xuất tinh.

Mẹ mệt mỏi thở ra, cau mày nhìn tôi, ngạc nhiên nói: "Bố hư... sao con chưa xuất tinh? Tay mẹ đau quá." Cô buông tay ra, nói: “Hừ, tôi không làm vì anh nữa đâu.” Cô ấy trông ghê tởm, như thể cô ấy thực sự không muốn giúp tôi thủ dâm.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt lên cặc tôi rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ nghỉ ngơi đi. Con sẽ xuất tinh sớm thôi." Tôi nói mấy lời tử tế để lừa mẹ trước.

Trong mắt mẹ tôi lóe lên tia sáng và bà nói: "Hmph~~ Làm ơn, hãy cầu xin mẹ, và mẹ sẽ giúp con." Mỗi lần làm tình với mẹ, tôi thường trêu chọc mẹ theo cách này nhưng lần này mẹ lại lật ngược tình thế. 

Tôi mỉm cười van xin mẹ: “Mẹ ngoan, con ngoan, mẹ liếm giúp con nhé”.

Mẹ mím môi nói: “Trước tiên hãy nói cho mẹ biết.” Cô ấn tay phải, ngón cái lên quy đầu và ngón trỏ lên cần câu. Cô đo chiều dài từ quy đầu đến que, chính xác bằng 2/3 khoảng cách, rồi nói: "Guaiguai, miệng anh nhỏ quá, sao có thể ăn nhiều như vậy?"

Sau một thời gian dài suy nghĩ, mẹ tôi thực sự đã cầu xin tôi nói với mẹ điều này. 

Tôi nói: "Guaiguai thường cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc đó cặc của tôi chưa to như bây giờ. Có thể nói là cặc của tôi lớn lên cùng với miệng cô ấy..."

Mẹ tôi ngắt lời tôi và nói: “Chúng ta hãy đi vào vấn đề chính thôi.”

Tôi nói: “Khóa sâu thực ra rất đơn giản. Bạn chỉ cần nằm trên giường, đầu lộn ngược và giữ nguyên. Sau đó tôi sẽ đưa từ từ vào là nó sẽ thẩm thấu”.

Mẹ ngẫm nghĩ, tưởng tượng ra bức tranh tôi đã vẽ trong đầu, rồi đột nhiên nói: “Đây không phải chỉ là việc con cần làm khi sơ cứu sao?”

Tôi nói: “Nó gần giống như giữ miệng và cổ họng của bạn trên một đường thẳng.”

Mẹ có chút không chắc chắn. Nhìn con cặc to lớn của tôi, cô ấy vẫn không tin rằng cái miệng nhỏ nhắn của Tạ Sanqu lại có thể nuốt được con cặc dày như vậy. 

Điều mà mẹ tôi không biết là Tạ Tam Khúc không chỉ có thể ăn gần hết con cặc của tôi mà thực tế Tạ Tam Khúc còn có thể ăn toàn bộ con cặc của tôi. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi nói: "Đừng nói dối mẹ. Chúng ta sẽ thử sau."

Vốn dĩ tôi muốn từ từ phát triển cổ họng của mẹ, nhưng không ngờ mẹ không thể chờ đợi được nữa. 

Tạ Tam Khúc và em gái sẽ quay lại một ngày trước khi kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học được công bố. Vẫn còn một tuần nữa. Mẹ muốn hoàn toàn vượt qua Tạ Tam Khúc về mặt tình dục chỉ trong vài ngày nữa. 

Tôi nói: “Tất nhiên là không, đến lúc đó mẹ sẽ biết. Mẹ ơi, mẹ giúp con bằng miệng nhé, nếu không mẹ sẽ không thể xuất tinh bằng tay đâu”.

Mẹ đứng dậy, vuốt lại mái tóc rối bù của mình rồi nói: “Chờ một chút, mẹ sẽ làm.” Cô quay lại phòng ngủ lấy dây buộc tóc và buộc tóc thành đuôi ngựa. Ngay lúc mẹ chuẩn bị quỳ xuống, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi áo khoác ra đi”.

Mẹ nhìn tôi không nói gì, cởi cúc quần short denim, cởi ra rồi cởi tay áo ngắn của mẹ. Tôi chỉ muốn cô ấy cởi áo, không ngờ cô ấy cũng cởi cả quần. 

Cô chỉ mặc áo ngực và quần lót. Làn da của cô ấy trắng mịn và không tì vết. Thân hình đồng hồ cát của cô đẹp đến mức không siêu mẫu nào có thể sánh bằng. 

Bộ ngực cỡ E cỡ lớn được quấn trong áo ngực, dường như áo ngực sẽ bị bung ra, có khả năng bị trục xuất bất cứ lúc nào. 

Bộ đồ lót cạp thấp hình tam giác vừa vặn ôm sát vào da không có nếp nhăn, che đi mọi vùng kín của phụ nữ, khiến người ta muốn cởi bỏ bộ đồ lót này và nhìn thoáng qua vùng kín quyến rũ. 

Mẹ nhìn tôi hưng phấn, mỉm cười duyên dáng, ôm lấy đùi tôi rồi từ từ quỳ xuống giữa hai chân tôi.

Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn trước mặt vài lần, rồi ngước lên nhìn tôi. Dưới cái nhìn mong đợi của tôi, cô ấy từ từ cúi đầu xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, thè chiếc lưỡi hồng mảnh, áp mặt lưỡi mềm mại vào quy đầu rồi bắt đầu liếm nhẹ nhàng, những động tác mượt mà như thể cô ấy đã trải qua vô số lần.

Đây là lần quan hệ bằng miệng thứ ba của mẹ tôi và màn liếm rất chi tiết. Tất cả là do tài năng xuất sắc của cô ấy, và vì cô ấy muốn tôi cảm thấy thoải mái. Cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và lần nào cũng cẩn thận liếm nó, nhờ đó cô ấy đạt được kết quả gấp đôi chỉ với một nửa công sức, và kỹ năng liếm của cô ấy được cải thiện nhanh chóng. Mỗi lần liếm đều tốt hơn lần trước.

"Híc...cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi thở hổn hển, ngửa đầu ra sau và rên rỉ. Cơ thể cô không khỏi căng cứng, ngón chân cắm vào thảm, hai tay nắm chặt vào ghế sofa, chống lại khoái cảm do chiếc lưỡi ngọt ngào liếm quy đầu của mẹ mang lại. 

Mẹ nhẹ nhàng liếm đôi quy đầu sưng tím, nhẹ nhàng hôn lên mắt ngựa bằng đôi môi mỏng, ngước đôi mắt hình quả hạnh lên, nhẹ nhõm nhìn tôi, mỉm cười ngọt ngào, tôi cũng mỉm cười với mẹ. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và mẹ mỉm cười hạnh phúc khi thổi kèn cho tôi. Đối với cô đó là một điều rất hạnh phúc. 

Miệng ngựa mẹ áp sát vào quy đầu, từ trong miệng thò ra một cái lưỡi hồng hồng thơm tho, nhẹ nhàng liếm khoang mắt ngựa đang tỏa ra mùi nồng nặc mấy lần. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ dùng đầu lưỡi khoan vào mắt ngựa đi”.

Mẹ nhìn lỗ mắt con ngựa nhỏ, nhướng mày nói: “Nó nhỏ thế, có chui vào được không?”

Mẹ tôi không biết gì về mắt ngựa. Tôi nén cười nói: “Không cần vào, cũng không vào được, chỉ cần dùng động tác đó là được.”

Mẹ cầm con cặc và nhẹ nhàng khoan nó bằng đầu lưỡi. 

Mắt tôi tê dại một lúc, toàn thân cảm thấy dễ chịu đến nỗi tôi không ngừng rên rỉ. 

Mẹ hôn Mã Ngôn và bắt đầu sử dụng kỹ năng miệng đã học được để liếm quy đầu một cách cẩn thận theo thứ tự của Tạ Tam Cừ. 

Sau khi đưa chiếc lưỡi thơm tho lướt qua quy đầu và liếm vài lần, mẹ tôi nhẹ nhàng khép môi lại và hôn lên quy đầu. Nhiều lần cô dùng kỹ năng liếm lưỡi liếm toàn bộ quy đầu cho đến khi sáng bóng.

Sau khi phục vụ quy đầu, mẹ tôi bắt đầu phục vụ trục gậy, dùng cả hai tay giữ đế gậy, điều khiển hướng của con cặc, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm lên xuống trục và thỉnh thoảng hôn vào trục. 

Không lâu sau, toàn bộ con cặc dài và dày bị cô liếm đến khi ướt đẫm và dính đầy nước bọt. 

Lần quan hệ bằng miệng thứ ba, mẹ tôi chưa thành thạo hết các kỹ năng nói, miệng và lưỡi hơi đau. 

Cô nghỉ ngơi một lát, há miệng thật rộng, đưa quy đầu vào miệng, mút vài cái rồi tiếp tục mút thật sâu. Nửa con cặc nhỏ được đưa vào miệng cô, sâu hơn hai lần trước, cho đến khi cô nghẹn ngào. 

Mẹ tôi cầm con gà trống trong tay và làm quen với nó trong giây lát. Cô ấy nhổ con cặc ra một cách khó khăn với âm thanh “ừm”, và rất nhiều nước bọt chảy ra. Tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy và trải chúng lên thảm.

"Ha...to quá...làm sao ăn được hả con?"

Mẹ cô hỏi một câu khiến cô khó hiểu, hít một hơi, tiếp tục đưa con cặc vào miệng, lắc đầu qua lại và bắt đầu nuốt. 

"Guji... Guji... Guji..." Con cặc ra vào miệng cô, khuấy động nước bọt của cô và phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Mẹ cầm cặc, nhổ quy đầu ra, khóe miệng có một vệt nước bọt. Cô không quan tâm mà thở dài: "Nó to thật... Khi tôi đưa nó cho anh, anh có dùng phương pháp đặc biệt nào không? Nó làm cho con cặc nhỏ hơn."

Tôi nói: "Tôi có thể tìm phương pháp này ở đâu? Góc nhìn trên video trên điện thoại di động nhỏ, nhưng thực tế là giống nhau. Mẹ đừng lo lắng, hãy dành chút thời gian." Trước đây cô ấy không muốn thổi kèn cho tôi, nhưng bây giờ cô ấy nóng lòng muốn thổi kèn cho tôi. Trước sau thay đổi thật sự rất lớn, trong cơ thể nàng vẻ quyến rũ càng ngày càng mạnh mẽ. 

Trong lúc xoa dịu, mẹ tôi một tay cầm con cặc cương cứng, tay kia chạm vào bìu, sờ vào hai hòn bi rồi xoa bóp vuốt ve nhẹ nhàng khiến tôi vô cùng hưng phấn khi quan hệ. Cô ấy rất tận tâm, động tác vừa nhẹ nhàng vừa nghiêm túc, như thể đang đối xử với những món đồ riêng tư yêu quý nhất của mình. 

"Sao thứ này lại lớn như vậy? Người nước ngoài cũng không lớn đến thế phải không?"

Mẹ đang nói chuyện một mình trong khi giúp tôi thủ dâm. 

Tôi thầm nghĩ: “Con cặc của mình vốn đã lớn rồi, nhưng sau khi hấp thụ sức mạnh của yêu nữ, nó lại càng to hơn, dày hơn và dài hơn, hoàn toàn không bình thường.”

"Zizzi..."

Mẹ mút quy đầu vài lần, lắc đầu và bắt đầu nuốt. Rất nhiều hương thơm tràn ra từ khóe miệng cô, một số chảy dọc theo cằm, một số chảy xuống cặc, một số chảy dọc theo cặc đến bìu. Lượng nước rõ ràng là ít hơn hai lần trước, mẹ càng ngày càng kiểm soát được. 

Cái miệng ướt át nóng bỏng của mẹ vô cùng tinh tế, môi mẹ quấn chặt lấy con cặc, trong miệng dường như hình thành một chân không. Cô mút nó một cách nhẹ nhàng và kích thích, thậm chí còn liếm con cặc trong miệng. Khi nhổ quy đầu ra, chiếc lưỡi nhọn của cô chạm vào mí mắt ngựa và không ngừng khoan. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến toàn thân tôi run rẩy. Tôi nắm chặt lưng ghế sofa bằng cả hai tay, nâng mạnh hậu môn lên và nghiến răng để chống lại ham muốn xuất tinh. 

Nhìn bộ dạng không chịu nổi của tôi, mẹ đắc thắng, vui đùa. Cô ấy nhìn tôi đầy khiêu khích và mút mạnh hơn. 

Tôi nghiến răng rên rỉ: “Ôi… sướng quá… sắp xuất tinh rồi… rít… sướng quá…”

Cảm thấy tôi sắp xuất tinh, mẹ tôi chợt ngừng bú và nhìn tôi đầy quyến rũ. Môi dưới bao bọc con gà trống đột nhiên cử động, một chiếc lưỡi hồng hào và mịn màng vươn ra. Đầu lưỡi của cô ấy nâng lên và cô ấy liếm con cặc khi nuốt. 

Đây là một kỹ năng miệng cực kỳ tiên tiến trong oral sex. Tạ Tam Khúc đã giúp tôi thực hiện oral sex hơn chục lần trước khi tôi học được. Chỉ đến lần quan hệ tình dục bằng miệng thứ ba của mẹ tôi, tôi mới học được kỹ năng nâng cao này.

Một số chỗ trên cặc tôi bị kích thích và bìu của tôi bị mẹ chạm vào. Đôi mắt khiêu khích của cô ấy có chút hoang dã, khiến tôi muốn chinh phục cô ấy, giáo dục cô ấy một cách chăm chỉ, bảo cô ấy phải khiêm tốn và cho cô ấy biết hậu quả của việc khiêu khích cặc tôi. 

Tôi kiên trì, kìm nén ham muốn xuất tinh, không bao giờ nhượng bộ. Mẹ lại càng khiêu khích, muốn tôi xuất tinh và đầu hàng, dùng những phương pháp đã biết là tiếp tục mút và thổi.

Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến, sự kích thích về thân phận mẹ ruột của tôi khiến tôi càng thêm hưng phấn. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hét lên: “Mẹ đĩ, con đĩ, cái miệng nhỏ của con ngon quá, bố sắp xuất tinh rồi… rít… hay quá… bú mạnh hơn đi…”

Tôi đứng dậy và bất ngờ ôm đầu mẹ bằng cả hai tay. 

Mẹ hơi ngạc nhiên nhưng cũng không suy nghĩ nhiều mà để tôi ôm đầu. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu chủ động đẩy cặc của mình về phía trước, hợp tác với miệng mẹ.

Sự hưng phấn trong nháy mắt tăng gấp đôi, ham muốn bắn càng ngày càng mạnh. 

Mẹ ngạc nhiên, môi mím chặt, cộng với những cú thúc của tôi, động tác của tôi càng lúc càng nhanh, mông tôi di chuyển qua lại từ chậm đến nhanh, và quan hệ tình dục bằng miệng dường như đã chuyển thành thâm nhập vào âm đạo.

“Puff… Puff… Puff…” Con cặc nhanh chóng được bơm ra, liên tục bóp lấy khoảng trống trong miệng mẹ. Hơi thở ban đầu bị ép ra và phun ra từ khóe miệng cô, phát ra âm thanh bốp bộp.

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... nôn ra..." Cái miệng thanh tú của bà không thể chịu nổi sự tra tấn điên cuồng của con cặc, còn mẹ tôi thì rên rỉ khó chịu. Con cặc càng ngày càng đưa vào sâu hơn, quy đầu chạm tới sâu trong miệng cô, khiến cô dần dần có cảm giác buồn nôn. Tuy nhiên, mẹ tôi không chống cự mà sẵn sàng chịu đựng. Một đôi bàn tay ngọc đã nâng đỡ đùi tôi, khiến tôi thoải mái hơn. 

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ôi... tôi sắp xuất tinh rồi..."

Tôi hét lên sung sướng, ôm đầu mẹ mà bơm cặc điên cuồng. Tôi giữ một số ý nghĩa trong trái tim tôi. Mặc dù cử động của tôi rất điên cuồng nhưng tôi vẫn kiểm soát được mọi thứ. 

Lưng tôi tê dại, tôi hét lên: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Con sẽ xuất tinh vào miệng mẹ để bố nuốt được không?" 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Mẹ lắc đầu thút thít, không biết mẹ đồng ý hay từ chối.

Không suy nghĩ nhiều, tôi ôm đầu mẹ ấn xuống, căng toàn thân, cương cứng rồi hét lên: “Kí...ah...mẹ...nuốt đi…”

Với cú đập dữ dội của gà trống, bìu tiếp tục co lại và vặn vẹo, từng dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào cổ họng gà mẹ.

Lượng tinh dịch quá lớn đến nỗi không gian nhỏ bé trong miệng tôi không thể chứa nổi. Mẹ ôm chặt đùi tôi, cổ họng nghẹn ngào, đành phải nuốt tinh dịch.

"À... à..."

Mẹ nuốt nước bọt trong khi kìm lại. Sau hơn mười giây, cuối cùng cô cũng quen với việc tiêm tinh dịch. Việc nuốt trở nên tự nhiên hơn. Tiếng nuốt ngừng lại, cô lặng lẽ nuốt tinh dịch. Tiếng nuốt giống như uống nước.

Tôi từ từ buông ra, và cơn xuất tinh mãnh liệt kết thúc. Tôi từ từ rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Quy đầu được nối với môi cô bằng một sợi nước bọt dâm đãng. Vẫn còn một ít tinh dịch trên quy đầu. Tôi nói: “Mẹ ơi, vẫn còn một chút trên quy đầu. Giúp tôi ăn nó. Tinh dịch của tôi rất bổ. Tôi ăn nó để làm đẹp.”

Mẹ tôi thở hổn hển nhìn giọt tinh dịch đặc đặc trên quy đầu. Cô ấy không nghe lời tôi nói. Thay vào đó, cô ấy ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, nói: “Anh đúng là như vậy. Nó có mùi vị khủng khiếp. Nó tanh và mặn. Hầu hết tinh dịch của bạn là nước. Đừng nói dối tôi. Bạn có thể sử dụng những chất bổ sung nào? Bạn vẫn có thể tự làm đẹp cho mình chứ?"

Đôi mắt pha lê của cô ngày càng trong trẻo, trong vắt như đá phèn, khiến người ta không thể rời mắt.

Tôi đã làm những điều vô nghĩa và lừa mẹ tôi nuốt tinh dịch, hy vọng bà bớt giận. Không ngờ cơ thể cô lại thực sự thay đổi.

Một làn khói trắng chợt bay ra từ cơ thể mẹ tôi, thơm ngát và huyền ảo.

Mẹ tôi giật mình đứng dậy thì thấy khói trắng bay quanh mắt cá chân rồi bốc lên tận bắp chân. Tốc độ càng lúc càng nhanh, khói trắng càng ngày càng bay cao. Cuối cùng, nó tụ lại thành một quả bóng trên đầu mẹ. Làn khói trắng biến thành một cây kim trắng mỏng, từ huyệt Bạch Huy xuyên vào cơ thể người mẹ rồi từ từ biến mất hoàn toàn.

Tôi dụi mắt. Tôi dường như bị ảo giác. Tôi cảm thấy mẹ tôi đã thay đổi. Cô ấy có vẻ trẻ hơn, nhưng cô ấy dường như không trẻ hơn. Tôi không thể nói được điều gì khác biệt. Tôi đã kiểm tra kỹ năng của cô ấy một cách cẩn thận và thấy rằng cô ấy dường như đã khá hơn rất nhiều sau khi nuốt tinh dịch.

Mẹ nhìn tôi, sắc mặt chợt ngượng ngùng, không nói gì. Cô ấy ngồi xổm xuống, giữ lấy đùi tôi, lấy một ít tinh dịch từ quy đầu cho vào miệng rồi giúp tôi liếm sạch cặc của mình.

Tôi sửng sốt hỏi: "Mẹ... mẹ có cảm thấy điều gì đặc biệt không?"

Mẹ che đôi môi đã dính rất nhiều tinh dịch của mình, chậm rãi đứng dậy, ngượng ngùng nói: "Con... con nhỏ này... cầm vào đi... nó... thật sự có tác dụng gì đó..."

Phần lớn tinh dịch là chất lỏng thần tiên của Đá Nữ Oa và có rất ít tinh dịch nguyên chất. Không ngờ mẹ tôi lại là người được hưởng lợi đầu tiên. Tôi nắm tay mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, từ nay về sau con sẽ nuốt chửng mẹ được không?”

Mẹ mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Được rồi, con... con muốn mẹ nuốt thì mẹ... con sẽ nuốt." Đột nhiên cô rút tay ra, nói: “Mặn quá, tôi đi uống chút nước.” Cô bẽn lẽn bỏ chạy, rót một cốc nước lọc uống nước cho đỡ mặn. 

Tôi đi theo, ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ, hôn lên mặt mẹ rồi nói: “Lâu rồi mẹ giúp con thoải mái, bây giờ con đến đây để giúp mẹ thoải mái.” Tôi đưa tay muốn ôm lấy chân cô ấy, chuẩn bị về phòng làm tình.

Mẹ vỗ nhẹ tôi vài cái và nhổ nước bọt: “Ôi, mẹ biết là mẹ muốn mà. Tôi...tôi mệt quá. Nếu muốn thì phải đợi tôi nghỉ ngơi."

Tôi trìu mến nói: “Được rồi, em nhấc chân lên, anh sẽ bế em đi nghỉ.”

Má tôi đỏ bừng xấu hổ, mẹ quàng tay qua cổ tôi, nhấc một chân lên để tôi dễ dàng bế lên rồi nói: “Đừng vào phòng ngủ, cứ… vào sofa ngồi đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trần thế Chương 147: Địt vú và ngậm họng

Tôi ôm mẹ, đi về phía ghế sô pha, trêu chọc: “Này, mẹ sợ con quậy phá trên giường à?”

Mẹ mắng: “Hừ, con biết là tốt rồi, về phòng ngủ chắc chắn sẽ có chuyện không hay.”

Mẹ ôm tôi trìu mến, ngồi vào lòng tôi, rúc vào tay tôi và vui vẻ nói: “Cảm giác thật dễ chịu, mẹ chưa bao giờ hạnh phúc đến thế”. Cô ấy chạm vào mặt tôi, tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, em thật xinh đẹp, mẹ tôi... là người phụ nữ của em."

Tôi hôn lên mặt mẹ, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta sẽ luôn như thế này, luôn hạnh phúc. Mẹ muốn nghỉ ngơi bao lâu?”

Mẹ vặn vẹo thân thể, dùng làn da mịn màng của đùi xoa xoa dương vật vài cái, giận dữ nói: “Con khốn nạn này… con chỉ muốn có mà không đợi được mấy phút sao?” Cô đưa tay ôm lấy con cặc, nhẹ nhàng vuốt ve rồi nói: "Thứ này thực sự khiến người ta vừa yêu vừa ghét tôi. Guaguai và tôi, ai có thể giúp anh quan hệ bằng miệng thoải mái hơn? Nói thật, đừng nói dối tôi."

Tôi không chút do dự nói: “Đương nhiên là anh rồi. Mặc dù Guaiguai đã cho tôi quan hệ bằng miệng nhiều lần và kỹ năng của tôi rất tốt, nhưng không thoải mái bằng cách anh liếm, mẹ liếm là thoải mái nhất và kích thích tôi nhất.”

Mẹ nói: "Mẹ đã cho con tất cả. Mẹ đã xâm nhập vào âm hộ và lỗ đít của con. Mẹ thậm chí còn không làm điều này với con. Mẹ còn cho con bú và nuốt tinh dịch của con. Khi con kết hôn, con sẽ... vào phòng mẹ thường xuyên hơn, con có biết không?"

Mẹ đã nghĩ xa lắm rồi.

Tôi nói: “Kể từ nay về sau em sẽ ngủ trong phòng anh mỗi ngày, sau khi em lấy chồng vẫn như vậy.” 

Mẹ lo lắng nói: “Không, ngày nào mẹ cũng không ngủ được. Con ơi, mẹ sẽ phản đối. Dù sao thì con hãy đến phòng mẹ thường xuyên hơn nhé”.

Cô ấy chạm vào ngực tôi và nói tiếp: "Khi Guaiguai đi du lịch về, anh sẽ đưa cô ấy đến Vương quốc Côn Lôn. Hừm, anh phải tìm cách khiến cô ấy chấp nhận tôi, nếu không... nếu không... tôi sẽ không đi đến Vương quốc Côn Lôn với anh."

Đối với Tạ Tam Khúc, chỉ cần chấp nhận mẹ là được, nhưng đối với mẹ cô, với em gái và em gái Xiuying, tôi khó có thể khiến cô chấp nhận mọi thứ. 

Không nghĩ tới những lo lắng này, anh đưa một tay vào trong áo lót của mẹ, xoa bóp bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Mẹ vỗ nhẹ vào bàn tay thần kỳ của tôi và mắng: “Con nhỏ này… con biết lợi dụng mẹ đấy.” Cảm nhận được sự thoải mái của bộ ngực, cô khẽ rên lên: "...ừm... nhéo nhẹ...ừm...Giang Giang, hôn mẹ...ừm..."

Đàn ông và phụ nữ chán ở bên nhau, thỉnh thoảng muốn hôn nhau. Bề ngoài, mẹ tôi nhút nhát như một cô bé nhưng trong sự mơ hồ nồng nàn với tôi, mẹ lại như một người đàn bà háu đói và dâm đãng. Cô ấy liên tục đòi hỏi những nụ hôn từ tôi, ngày càng trở nên năng động và quyến rũ tôi khắp nơi. Cô ấy không thể so sánh với một cô bé như em gái tôi.

"Hmm... ừm... ừm... hôn thật là đẹp..." Sau một nụ hôn dài và dày, mẹ tôi thở hổn hển bày tỏ tình cảm, nháy mắt với tôi và nói: "Chúng ta về phòng thử xem con vừa nói gì nhé."

Trước khi tôi đồng ý, mẹ tôi đã nói một cách nũng nịu: “Ôm mẹ đi.” Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, chuẩn bị ôm. 

Tôi bế mẹ lên, đi vào phòng ngủ, cười xấu xa nói: “Mẹ mặc đồng phục tiếp viên, thú vị quá”.

Mẹ tôi giận dữ nói: “Vậy thì con không được phép xoa ngực, không được bẻ cúc áo nữa. Ngày đó mẹ phải mất rất lâu mới tìm ra được”. Rèm phòng ngủ chưa kéo nên mẹ hoảng hốt nhảy khỏi người tôi, chui vào giường hét: “Mau kéo rèm lại”.

Sau khi tôi kéo rèm lại, mẹ tôi mới dám ra khỏi giường và hỏi tôi: “Con muốn gặp quản gia hay người soát vé?”

Tôi nói: “Là tiếp viên hàng không, loại tay dài.”

Mẹ tôi lấy đồng phục tiếp viên hàng không China Southern Airlines ra, mặc áo sơ mi dài tay màu trắng và áo vest màu đỏ dâm bụt, chuẩn bị mặc váy. Cô ấy hỏi tôi: "Anh có muốn mang vớ không?"

Tôi nói: "Tất nhiên là mặc quần yếm."

Mẹ lục lọi đôi tất trong ngăn kéo rồi nói: “Mẹ biết, con mặc quần tất nhất định phải xé ra lần nữa. Làm rách đôi tất tốt như vậy thì thật đáng tiếc.” Cô tìm một chiếc quần tất màu trắng sáng bóng, cởi quần lót, mặc vào một cách trang nhã rồi mặc vào một chiếc váy sọc đỏ thon gọn. 

Chiếc nịt tất gợi cảm được che đậy, mẹ tôi lập tức trở lại làm tiếp viên, đoan trang và ngọt ngào. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng hãy quàng khăn và đội mũ nữa”.

Mẹ gấp chiếc khăn lụa, đeo vào khi ngồi trước gương trang điểm, buộc tóc lên rồi đội chiếc mũ hồng để mẹ trông chuyên nghiệp hơn. 

Mẹ tôi chọn một thỏi son, tô lên môi, đứng trước mặt tôi và nói: “Trông có đẹp không?” Mẹ tiếp viên hàng không mảnh khảnh mặc bộ đồng phục chuyên nghiệp của China Southern Airlines toát lên vẻ chuyên nghiệp và trí tuệ quyến rũ khiến người ta mê mẩn không thể cưỡng lại, thậm chí không nỡ rời mắt. 

Đồng phục chuyên nghiệp mang đến cho mọi người sự phấn khích không thể giải thích được. 

Tôi nói: “Trông đẹp đấy…” Tôi ngắm nghía kỹ lưỡng nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. Khi nhìn thấy đôi tất trần và đôi chân xinh đẹp của mẹ, đầu óc tôi sáng lên và nói: “Mẹ ơi, hãy đi đôi giày cao gót con mua cho mẹ”.

Mẹ hỏi: “Có phải giày da màu đen và giày cao gót màu đỏ không?”

Tôi mỉm cười và nói: “Ừ, đúng rồi, chính là cặp đó.”

Mẹ lấy từ trong tủ giày ra một đôi giày cao gót gợi cảm đầy khiêu khích, nhẹ nhàng mang vào rồi mắng: “Con nhỏ này… sao con có thể đi đôi giày gợi cảm như vậy?”

Tôi nói: “Anh không thể mặc nó ra được, anh chỉ có thể mặc cho tôi xem thôi”.

Mẹ nói: “Mẹ tưởng có thể mòn, nhưng hóa ra lại như thế này. Con bảo mẹ không mặc thì mẹ cũng không mặc”.

Đôi tất trắng ôm sát da, chân đi đôi giày cao gót đế đỏ đen. Đôi chân thon càng thêm thon thả và duyên dáng. Chúng tỏa sáng với ánh sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Vô tình, có một tia sáng yếu ớt của đế giày màu đỏ tươi, trêu chọc trái tim tôi.

Đồng phục tiếp viên hàng không quý phái và chuyên nghiệp được kết hợp hoàn hảo với đôi giày cao gót màu đen gợi cảm. Nó không chỉ thể hiện sự dịu dàng của người mẹ mà còn bộc lộ một chút khiêu khích về mặt tính chuyên nghiệp. Nó có tác động trực quan hơn. Tính chuyên nghiệp dường như không còn chuyên nghiệp nữa, trong sự tục tĩu có một loại tôn nghiêm. 

Mẹ tôi bước về phía tôi, "ta... da... da..." Tiếng giày cao gót chạm đất độc đáo, mỗi bước mẹ đi đều giống như bước đi trong trái tim tôi, khiến tim tôi đập thình thịch. 

Cô ấy nhìn con cặc cao lớn của tôi, cảm thấy xấu hổ và đỏ mặt, nhưng lại trêu chọc: "Đồ khốn nạn, khả năng tập trung của cậu kém quá à? Con cặc của cậu cứng quá, ở ngoài không thể làm được."

Tôi nói: “Tôi chỉ thấy phản ứng phấn khích như vậy từ mẹ tôi thôi”.

Cô ấy bước lên tấm thảm, đôi giày cao gót kêu lạch cạch trên sàn rồi bước về phía tôi. Cô đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nắm lấy con cặc sưng tấy, vuốt ve lên xuống một cách khéo léo để tỏ ra thoải mái. 

Tôi chạm vào vai mẹ và nói: "Mẹ ơi, cho con bú trước đã, sau đó chúng ta sẽ thọc sâu vào cổ họng." Với lực ấn nhẹ nhàng của tôi, mẹ tôi ngồi xổm xuống trước mặt tôi, khuôn mặt thanh tú hướng về quy đầu đỏ bừng, không chút do dự, mẹ mở đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu vào miệng và mút nhẹ. 

Mẹ, một tiếp viên hàng không trong bộ đồng phục của China Southern Airlines, đội chiếc mũ chóp màu hồng, dáng người trang nghiêm, trang nhã và có vẻ quý phái. Cô còn đi đôi giày cao gót đế đỏ màu đen gợi cảm. Cô ấy ngồi xổm trên háng tôi và ngoan ngoãn liếm con cặc dày đặc của tôi, tạo ra một loạt âm thanh húp xì xụp. 

“Hmm… ừm… ừm… ừm…” Khi đang quan hệ bằng miệng, mẹ tôi phát ra âm thanh mút đầy dục vọng, kích thích thính giác của tôi. 

Cô ấy do dự vài lần rồi ngước lên nhìn tôi. Thấy tôi vui mừng, cô mỉm cười kiêu hãnh như thể vừa hoàn thành một nhiệm vụ khó khăn. 

Nếu anh ấy thấy tôi không đặc biệt vui vẻ, anh ấy sẽ liếm tôi cẩn thận hơn và tiếp tục phục vụ tôi cho đến khi tôi cảm thấy thoải mái không chịu nổi. Tôi không khỏi rên rỉ: “Ôi… sướng quá… con gái yêu của mẹ giỏi quá… tay nghề của mẹ càng ngày càng giỏi…”

Liếm vài phút, mẹ tôi buông con cặc ướt át vừa liếm ra, ngước mắt nhìn tôi mỉm cười, cởi cúc áo vest rồi cởi vài cúc áo sơ mi. Bộ ngực trắng nõn của cô được giấu trong chiếc áo ngực màu hồng nhạt, thấp thoáng và rất quyến rũ. 

Mẹ nhéo trái tim áo ngực và kéo áo ngực lên. Đột nhiên cô cảm thấy tư thế của mình không phù hợp nên quỳ xuống thảm, nghiêng người về phía trước, dùng một tay điều khiển con cặc rồi nhét nó vào trong áo ngực. Cô ấy bắt chước cách Tạ Tam Khúc giúp tôi bú vú trong video và cho tôi bú vú khi đang mặc áo ngực. 

Những quả bóng ngực khổng lồ giống như hai đỉnh núi, ở giữa có một khe núi sâu vắt ra. Khi người mẹ rướn người về phía trước, quy đầu đã ép chặt vào khe nứt trơn trượt. 

Ngực mẹ căng mọng đủ săn chắc. Khi không mặc áo ngực, cô ấy có khe hở. Khi cô ấy mặc áo ngực, khe ngực của cô ấy sẽ sâu hơn. 

Quy đầu to cứng cáp ép mở khe ngực mềm mại và thịt ngực. Bộ ngực chống lại sự bóp chặt này và quấn chặt quy đầu bằng thịt ức. 

Bộ ngực của mẹ đã đủ căng, quy đầu to lớn đã bị che kín hoàn toàn, chỉ được nâng đỡ bởi áo lót chứ không hề bị dùng tay bóp chặt. 

Ngực của chị gái tôi và Tạ Tamqu tuy cũng lớn nhưng không thể quấn quanh quy đầu dễ dàng như mẹ tôi. Tôi nghi ngờ ngực của mẹ tôi đã vượt quá cúp E.

Bộ ngực mềm mại, mịn màng và cực kỳ đàn hồi, mang lại cho gà trống cảm giác áp lực rất lớn. Có cảm giác như nó được đưa vào âm đạo và lỗ đít. Nó tương tự nhưng khác nhau. Tôi đã tận mắt nhìn thấy con cặc xuyên qua toàn bộ khe ngực. Tác động trực quan là rất lớn. Tôi há hốc mồm vì sung sướng: “Ồ... ngon quá… mềm quá… dịu dàng quá…”

Mẹ giữ đùi tôi bằng cả hai tay. Cô ấy hoàn toàn không dùng tay ôm ngực tôi, nhưng tình trạng áo ngực và bộ ngực của cô ấy đủ để giữ chặt con cặc giữa hai bầu ngực. 

Mẹ nói: "Hừ, của mẹ thoải mái hơn Guaiguai phải không? Mẹ phải dùng tay đỡ ngực, còn mẹ... mẹ còn không dùng tay đỡ mẹ."

Tôi vui vẻ nói: “Ồ, sướng quá. Ngực mẹ to quá, to và mềm quá”. Những quy đầu màu đỏ tím lộ ra từ khe sâu và đâm thẳng vào cổ mẹ, như xuyên thủng lớp mỡ đông tụ. 

Ngực của mẹ tôi cực kỳ săn chắc và cặc tôi dài đến kinh ngạc. Sau khi con cặc đã hoàn toàn xâm nhập, quy đầu đã vươn thẳng tới cổ mẹ tôi, gần như chạm vào cằm mẹ. 

Mẹ thở hổn hển dịu dàng và di chuyển cơ thể lên xuống. Tôi hợp tác với việc bơm, và con cặc nóng bỏng qua lại trong khe hở. Bộ ngực mịn màng không cần bôi trơn chút nào. Lần liếm trước của mẹ có chút không cần thiết. 

Mẹ cúi đầu nhìn ngực mình. Quy đầu liên tục rút ra khỏi khe ngực rồi lộ ra ngoài. Mỗi lần nó xuất hiện, nó giống như một con rồng bước ra khỏi biển. Nó dường như bay vào tâm trí cô, gây cho cô một cú sốc tinh thần rất lớn. Mùi nam tính tỏa ra từ mắt ngựa càng khiến cô say hơn. 

Dần dần, chất lỏng tanh từ mắt ngựa tiết ra, đồng thời chất lỏng tình yêu cũng từ nhẫn rễ thần tiết ra, làm ướt toàn bộ khe hở. Bộ ngực vốn đã trơn trượt bỗng trở nên trơn trượt hơn, con cặc cọ xát vào bầu ngực, phát ra âm thanh dính dính lẫn lộn đầy dục vọng và hưng phấn. 

Mẹ choáng váng trước cảnh tượng này, mùi giao hợp nồng nặc khiến mẹ say sưa. Tôi đẩy lên trên, quy đầu của tôi gần như chạm vào cằm của mẹ tôi, và nói: "Mẹ ơi, cúi đầu xuống và thổi kèn cho con đi."

Lúc đầu mẹ giật mình lùi lại để tránh sự kích thích này. Nghe lời yêu cầu của tôi, cô ấy ngước lên nhìn tôi, run rẩy cúi đầu, há miệng ngậm lấy nửa quy đầu nhỏ nhắn, mút nhẹ, toàn bộ dịch tình nhớp nháp đều được đưa vào miệng. 

Quan hệ tình dục bằng vú cộng với quan hệ tình dục bằng miệng rất thỏa mãn về mặt thể chất, kích thích thị giác và kích thích tâm lý. Tất cả mọi thứ không thể được mô tả bằng lời.

Mẹ tiếp viên cao quý và đoan trang quỳ xuống trước mặt tôi, dùng tư thế đáng xấu hổ để cho tôi quan hệ bằng vú và bằng miệng. Niềm vui đạt được thành tựu này thú vị hơn bất cứ điều gì khác. 

Mẹ buông miệng ra và tôi rút cặc lại.

Gà trống vừa lên tới đỉnh, mẹ đã thè lưỡi liếm vào dây quy đầu, dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa. 

Khi gà đã cương cứng hoàn toàn, cô đưa quy đầu vào miệng và mút như trẻ bú sữa. 

Mẹ di chuyển lên xuống nhịp nhàng, còn tôi bơm cặc nhịp nhàng, hai chúng tôi dần dần ăn ý với nhau. 

Khe hở màu trắng được bao phủ bởi chất nhầy pha lê. Khi hai người đụ nhau, chất nhầy chuyển từ sền sệt sang màu trắng đục, tràn đầy ý nghĩa tình dục. 

Hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, còn hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. Quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng được thực hiện cùng lúc, khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. Hơn mười phút sau, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi run rẩy hét lên: “Mẹ ơi, ngậm quy đầu vào miệng đi, bố sắp xuất tinh rồi…ah…”

Tôi hét lên, ôm đầu mẹ đẩy xuống, đồng thời đẩy mạnh hông và đưa cặc của mình vào miệng mẹ. Sau đó cặc tôi run lên dữ dội, ống dẫn tinh đập nhịp nhàng, tinh dịch của tôi phun trào như núi lửa, không kiềm chế được mà bắn thẳng vào miệng mẹ tôi. 

"Ừm..."

Mẹ rên rỉ và thở hổn hển, môi mím chặt quanh quy đầu, má phồng lên để chịu đựng tinh dịch trào ra, cổ họng cứ xoay tròn và nuốt chửng tinh dịch đặc quánh. 

Tinh dịch vừa xuất ra, tôi rất nhanh rút cặc ra, dùng tay phải giữ cằm mẹ, nâng lên rồi nói: “Con ngoan, đừng nuốt, đưa cho bố xem”.

Mẹ ngừng nuốt, mím chặt môi, miệng đầy tinh dịch. Cô ấy mở đôi mắt hạnh nhân mờ mờ nhìn tôi một cách kỳ lạ, không biết ý định của tôi là gì. 

Tôi nói: “Mở miệng ra cho bố xem”.

Trong miệng cô ngậm một ngụm tinh dịch không nuốt được, mặt đỏ bừng, do dự mấy lần, cô run rẩy mở môi. 

Cái miệng đỏ mọng của cô chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng, chiếc lưỡi hồng hào thơm ngát ngâm trong tinh dịch đặc như rượu thuốc. Tất cả vị giác của cô đều được rửa tội bởi tinh dịch. Hương vị tinh dịch độc đáo và tư thế đáng xấu hổ khiến cô xấu hổ và khó chịu, chiếc lưỡi thơm tho của cô run rẩy. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy tinh dịch trong miệng cô ấy. Cái hàm há hốc của mẹ tôi khẽ run lên, muốn khép lại để tôi không nhìn thấy sự xấu hổ trong miệng mẹ. Tôi liếc nhìn vài cái rồi nói: “Nuốt đi.”

Lông mày mẹ giãn ra, sự lo lắng và xấu hổ biến mất, mẹ nhắm mắt, ngậm miệng, cúi đầu nuốt tinh dịch trong miệng. 

Tôi hỏi: “Con nuốt xong chưa? Đưa cho bố xem”.

Mẹ ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, hếch cằm lên và mở miệng. Bên trong miệng cô hồng hồng mềm mại, không thấy chút tinh dịch nào, nhưng lại có mùi tinh dịch nồng nặc. 

Mẹ tôi quát: “Mẹ nuốt hết rồi, con đang nhìn cái gì thế?” Cô đứng dậy, cầm cốc nước lên uống vài ngụm. 

Mẹ đặt cốc nước xuống, nhìn con cặc to lớn màu đen đỏ, đưa tay ra vuốt ve nhẹ nhàng như chạm vào báu vật yêu quý của mình rồi nói: “Hừ, sao lần này tên khốn nạn này xuất tinh nhanh thế?”

Tôi nói: “Thú vị quá, không nhịn được”.

Ánh mắt mẹ lóe lên như thể mẹ đã tìm ra điểm yếu của tôi. Cô ngồi ở mép giường, vuốt ve con cặc dài và dày của mình, nói: “Anh không sao chứ?”

Việc đụ vú khiến tôi xuất tinh nhanh đến mức mẹ tôi thậm chí còn coi thường điều đó. Tôi tự tin nói: "Mẹ kiếp, cậu còn nói tôi không làm được à? Tôi định làm tình với cậu cả ngày, cậu nghĩ tôi có thể làm được không?"

Mẹ nói: "Đi đi, đi, con đang nói cái gì vậy? Con chưa xem video à? Chuyên gia nói phụ nữ mạnh mẽ hơn nam giới trong vấn đề tình dục. Ngày nào con cũng làm nhiều như vậy, mẹ... mẹ hơi sợ con không chịu nổi, nhưng cũng đừng mệt mỏi."

Tôi cười nói: “Con sợ kiệt sức nên không thể làm mẹ hài lòng phải không? Mẹ tốt của con.”

Mẹ nghiêm nghị nói: “Đừng nói nhảm, mẹ biết con rất khỏe, nhưng làm việc này hàng ngày cũng không thành vấn đề. Con phải duy trì lâu dài nhé? Đừng dùng hết sức lực trong một lần. Chúng ta cố gắng kiềm chế trong những ngày này. Sẽ còn nhiều ngày nữa.”

Tôi ghé vào tai mẹ nói: "Con đã hòa nhập với Đá Nữ Oa. Cơ thể của con rất khác với người thường. Ừm, khả năng tình dục của con siêu mạnh..." Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã hỏi: "Đá Nữ Oa là gì?"

Hãy để tôi mô tả ngắn gọn khả năng của Nuwa Stone. 

Mẹ tôi nghe đến "vô tận", mặt đỏ bừng, xấu hổ nói: "Không trách con lần nào cũng xuất tinh nhiều như vậy. Dù không ảnh hưởng gì đến cơ thể nhưng con cũng phải kiềm chế."

Tôi nói: "Hãy hứa sẽ kiềm chế."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Chúng ta thử… chúng ta thử ngậm sâu vào xem”. Tôi đang định cởi giày thì vội nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng cởi giày, dù sao giày cũng không bẩn. Đi giày rất gợi cảm, cứ nằm trên giường là được.”

Mẹ nói: "Ừ, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì vì con." Mang đôi giày cao gót gợi cảm, cô leo lên giường nằm ngang. Mũ của cô ấy bị vướng nên cô ấy cởi nó ra và ném sang một bên. 

Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy, kéo cơ thể cô ấy ra ngoài và nói: "Đầu cần được tự do, vâng, thế thôi, nghiêng nó lên."

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi, trong mắt có chút lo lắng, nói: "Giang Giang, con hãy nhẹ nhàng, đừng hành động liều lĩnh. Cu của con dày như vậy, miệng và cổ họng của mẹ cũng nhỏ như vậy, làm sao con có thể ăn được? Cẩn thận."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ chú ý. Con sẽ làm từ từ. Mẹ thấy khó chịu thì cứ đánh con hoặc đẩy con ra”.

Tôi lấy chiếc khăn tắm đặt dưới gầm giường, dang rộng hai chân rồi gối đầu lên đầu mẹ.

Tư thế này xấu hổ đến mức mẹ tôi thậm chí không dám mở mắt. 

Tôi vui mừng đến nỗi toàn thân run rẩy. Người nằm trên giường chính là mẹ ruột của tôi chứ không phải ai khác. Cô ấy sắp thực hiện một cú deepthroat hoàn chỉnh, điều cực kỳ hiếm gặp trên thế giới. 

Dù mới xuất tinh nhưng cặc anh đã cứng hơn trước và quy đầu lại càng nóng hơn. Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cơ thể tôi, toàn thân mẹ tôi khẽ run lên, đôi mắt nhắm nghiền lại, mẹ cũng hồi hộp như tôi. 

Tôi đặt đôi quy đầu nóng bỏng của mình lên môi mẹ, mẹ tôi rùng mình, như thể đang lo lắng về lần đầu tiên tiếp xúc thân mật với tôi. 

Tôi thở hổn hển nói: “Mẹ, lè lưỡi, liếm cặc của mẹ, thả lỏng một chút, mở mắt ra, nếu căng thẳng quá thì mẹ có thể ôm đùi con.”

Khi mẹ cô mở mắt ra, cô nhìn thấy một con gà trống khổng lồ đang đứng trên mặt mình. Cuối con gà có bìu nhăn nheo, mũi cô có thể ngửi thấy mùi tanh thú vị của con gà. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, một tay giữ đùi tôi, há miệng lo lắng, lè lưỡi và liếm quy đầu của tôi lần đầu tiên.

Sau khi liếm vài lần, cơ thể cô thả lỏng một chút. Tôi nói: "Không cần liếm. Há miệng rộng hơn và ngửa đầu ra sau. Tôi vào đây." 

Mẹ há to miệng, miệng hồng hồng, lập tức bị quy đầu đen đỏ chiếm giữ.

"Ừm... ừm..."

Tôi di chuyển quá nhanh và mẹ tôi dường như không phản ứng gì. Quy đầu đã đưa vào miệng cô, cô không khỏi rên rỉ vài tiếng để phản kháng. 

Sau khi toàn bộ quy đầu dương vật được đưa vào, thân que màu đen và đỏ cũng theo sau. Mẹ rên rỉ và vỗ nhẹ vào đùi sau của tôi. Giống như quan hệ tình dục bằng miệng thông thường, chỉ có thể đưa được 1/3 dương vật vào. 

Kiểm tra độ sâu đưa vào của con cặc, tôi rút cặc ra và nói: "Mẹ ơi, trước tiên hãy đưa nó vào từ từ. Khi mẹ gần quen rồi, chúng ta sẽ bắt đầu thọc sâu vào họng mẹ." 

Mẹ tôi ậm ừ và đồng ý với tôi.

Một phần ba con cặc lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi, và con cặc dính đầy nước bọt của mẹ tôi. Đút vào mấy chục lần, mẹ đẩy tôi ra và nói: “Được rồi, con… con thử đi, chậm thôi”. 

Con cặc được nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi từ từ đâm sâu vào. Mẹ tôi há to miệng và sẵn sàng thọc sâu vào họng tôi.

Sau khi nhét được một phần ba con cặc vào, tôi dừng lại một lúc rồi nhẹ nhàng đẩy nó vào trong. Quy đầu khổng lồ xuyên qua lối vào cổ họng của tôi. Cổ mẹ tôi đột nhiên sưng tấy, trong cổ họng bà phát ra âm thanh “Ừ ừ”. 

Phần thịt mỏng manh của cổ họng trở nên yếu ớt trước quy đầu cứng rắn.

Mẹ cảm thấy hơi khó chịu và vỗ nhẹ vào đùi tôi. Khi tôi rút ra một chút cặc của mình, cô ấy cảm thấy thoải mái hơn nhiều.

Sau khi tạm dừng, tôi lại chèn nó vào. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, cặc tôi đã vào sâu hơn một chút nhưng mẹ tôi không vỗ vào đùi tôi nữa. Chỗ phình kỳ lạ phía trên chiếc cổ thon thả của cô là do quy đầu sưng tấy. 

Khi gà mẹ liên tục đưa vào, một lượng lớn dịch cơ thể tiết ra trong miệng mẹ, tràn dọc hai khóe miệng, chảy khắp khuôn mặt nhẵn nhụi, thậm chí lên cả mắt và lông mày, đến tận trán, vào tóc. 

Một dòng máu chảy ngang mặt nhưng lại chảy về tai và thái dương.

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ dính đầy nước bọt, trở nên nhếch nhác.

Quy đầu từ từ thâm nhập sâu hơn khi tôi đưa nó vào và tôi cảm thấy quy đầu chạm vào lỗ của một khoang kín. 

"Ư~"

Mẹ nôn ói, nước miếng trong miệng trào ra như nước lũ, chảy dọc hai bên đường và dính lên tóc mẹ. 

Mẹ vặn vẹo khó chịu, nhấc đôi chân cao gót xinh đẹp lên, một tay vỗ xuống giường, tay kia vỗ vào đùi tôi. 

Tôi rút ra một chút cặc của mình, và sự khó chịu của mẹ tôi lập tức giảm bớt. Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ đừng quá căng thẳng, đừng sợ, Giang Giang sẽ dành thời gian cho mẹ.” Chờ một lúc, tôi đẩy con cặc của mình về phía trước, quy đầu lại chạm vào miệng khoang.

Lần này mẹ tôi hơi nôn ọe nhưng không vặn vẹo người. Cô dần dần quen với cảm giác khó chịu trong miệng và việc đưa cặc vào.

Tôi giữ chặt cặc của mình, để mẹ điều chỉnh một lúc rồi rút ra một chút rồi đẩy vào sâu hơn.

Cứ tiếp tục đẩy liên tục như vậy, quy đầu đã xuyên thủng gần hết khe hở trong miệng mẹ tôi. 

Một khối phình xuất hiện trên cổ mẹ tôi, có hình dạng giống như quy đầu. Dần dần, chỗ phình ra dài ra, tạo thành sự tương phản rõ rệt với vùng cổ bình thường. Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, quy đầu đã đưa hoàn toàn vào trong khoang và vào trong cổ họng của mẹ tôi. Chưa đến một nửa con cặc của tôi đã được đưa vào miệng mẹ tôi.

"Á... Ờ..." Cổ họng cô nghẹn lại, hình như hơi khó thở, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Lần đầu tiên cổ họng tôi bị vật lạ xâm chiếm. Nó sưng tấy và ngứa ngáy, tôi cảm thấy muốn ói.

Tôi im lặng một lúc. Mẹ tôi bất ngờ tát vào đùi tôi và đá thật nhanh vào chân tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhanh chóng rút cặc ra, nước bọt chảy ra rất nhiều, nhỏ xuống môi và cằm của mẹ. 

"Ư... khụ khụ khụ...khụ khụ..."

Mẹ quay đầu lại ho một tiếng, sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, khóe miệng chảy ra vài dòng nước bọt, trông đặc biệt kinh hãi. 

Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ có sao không?” 

Mẹ lắc đầu nhỏ giọng nói: “Không sao đâu, cặc của con to quá, khi đưa vào thì hơi sưng và ngứa, muốn nôn mà không nôn được.” Nghỉ ngơi một lúc, cô lại nằm xuống nói: “Anh cứ đi đi, tôi chịu được, chỉ cần chậm lại một chút thôi.” 

Cô mở rộng miệng và tiếp tục chào đón sự xâm nhập của con cặc. Lần này gà được đưa thẳng vào cổ họng và đạt đến vị trí cũ. Mẹ nói "Ừ" vài lần và ngừng nôn.

Tôi điều khiển nhịp điệu và từ từ phát triển cổ họng của mẹ. Con cặc của tôi ra vào môi mẹ tôi. Mỗi lần chèn sâu hơn lần trước. Cổ họng mẹ tôi sưng tấy hơn. Sau khi đưa một nửa con cặc vào, nửa cổ của cô bị con cặc kéo căng và phồng lên trên, gây ấn tượng mạnh về thị giác.

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh..." Mẹ sẽ rên rỉ mỗi khi nhét nó vào.

Con cặc càng được đưa vào sâu hơn, toàn bộ cổ của mẹ mẹ hoàn toàn phồng lên và biến dạng. Mỗi lần cô rút ra, khi quy đầu được kéo ra, cái cổ phồng lên lập tức chìm xuống và trở về hình dáng ban đầu. 

Khi đưa vào, chiếc cổ bình thường sẽ phồng lên dữ dội, chiếc khăn lụa buộc quanh cổ cũng phồng lên.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi chỉ có cảm giác như mình đã trải qua một trận chiến kéo dài cả thế kỷ. Toàn bộ con cặc cuối cùng đã được đưa vào miệng mẹ tôi. Gốc cặc đã sát vào môi mẹ tôi. Bìu của tôi đang che mũi mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và độ ẩm của hơi thở của mẹ trong bìu tôi. Phần lớn khuôn mặt của cô ấy bị che phủ bởi lớp lông mu trên háng tôi.

Ai mà ngờ được rằng có một vật rất lớn mắc kẹt trong cổ họng của mẹ tôi. 

Chiếc cổ dài đã bị con gà trống hoàn toàn xuyên qua và một phần của con gà bị đưa vào sâu hơn. 

Cái lỗ cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi đã bị tôi chiếm giữ hoàn toàn. Trên người em không còn chỗ nào “sạch” nữa, toàn bộ là do cặc tôi vấy bẩn.

Sau khi ngậm hoàn toàn trong vài giây, tôi nhanh chóng rút cặc ra vì sợ mẹ chịu không nổi.

Nhìn xuống, tôi thấy mẹ tôi đang nhắm chặt mắt và thở hổn hển. Khi cô cảm thấy quy đầu rời khỏi miệng mình, cô há miệng rộng ra và thở hổn hển. 

Xung quanh môi cô có nước bọt đặc, trên nước bọt có nhiều bọt nhỏ là do cặc và cổ họng mẹ cô ma sát. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi có hai vết nhổ khốn khổ, bị tàn phá đến mức tủi nhục. Hai vệt nước mắt hiện rõ trên khóe mắt cô. Tôi không biết cô ấy rơi nước mắt khi nào. Vẻ ngoài đáng thương của cô khiến người ta muốn yêu mến cô nhưng cũng muốn hạ nhục và chiếm giữ cô một cách mãnh liệt. 

Tôi hỏi: “Mẹ, mẹ có sao không?”

Mẹ nhắm mắt lại, lắc đầu thở dốc: "Không sao đâu."

Sau khi mẹ thở hổn hển một lúc, tôi đặt quy đầu lên môi mẹ. Cô lập tức ngừng thở hổn hển. Khi cảm thấy tôi chưa đưa vào, cô ấy đã thè lưỡi liếm con cặc. Cô ấy đã rất quen thuộc với tình dục bằng miệng và sâu họng.

Ngay khi đưa quy đầu vào, mẹ lập tức ngừng liếm, ngẩng đầu lên và nuốt con cặc. 

Quy đầu siết chặt vào cổ họng, tiếp tục xuyên vào cổ họng đang căng cứng.

Cổ phình ra khi quy đầu được đưa vào cho đến khi quy đầu được đưa vào toàn bộ cổ họng.

Cổ họng của mẹ đã được biến đổi hoàn toàn nhờ sự nuôi dưỡng của kỹ thuật Thiên Hồ Huệ Tiên và thích nghi với việc đưa gà vào.

Từ đó trên cơ thể mẹ lại có thêm một lỗ hổng để tôi trút hết ham muốn. Cái lỗ thứ ba trên cơ thể mẹ tôi đã được tôi phát triển đầy đủ. 

Sau vài lần thích nghi đơn giản, tôi bắt đầu trêu chọc các bộ phận khác trên ngực của mẹ, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ và nhào nặn thật mạnh trong khi bơm cặc tôi từ từ. 

Cổ họng hẹp phình ra và chìm xuống quá mức trong quá trình bơm gà, mang lại cho người ta cảm giác nhục nhã và kích thích gần như biến thái. 

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh...khụ..." Trong lúc bơm, những âm thanh nghèn nghẹt liên tục phát ra từ miệng mẹ tôi. Sau vài lần đẩy, cô thậm chí còn ho một cách khó chịu. Mọi thứ đều nằm trong khả năng chịu đựng của cô và không hề ảnh hưởng đến cổ họng sâu thẳm của cô. 

Tôi tận hưởng cảm giác được thọc sâu vào cổ họng, dùng hai tay trêu chọc bộ ngực lớn của mẹ, đầu vú căng cứng. Mẹ tôi thực sự cảm thấy một niềm khoái cảm mạnh mẽ về thể xác trong quá trình nuốt sâu.

Tôi sốt ruột kéo gấu váy của mẹ đến tận eo, để lộ ra cái lỗ búi hổ trắng đầy cám dỗ giữa hai chân mẹ. Tôi nhìn thấy hai môi lớn căng cứng và sưng tấy ra máu. Khoảng cách giữa cái lỗ lấp lánh một làn nước sáng và đã được bao phủ bởi dịch âm đạo.

Tôi duỗi ngón giữa và ngón đeo nhẫn đã thấm đẫm dịch âm đạo mịn màng rồi dễ dàng đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

Một vật lạ được cảm nhận trong lỗ, thành thịt bị siết chặt và người mẹ phát ra âm thanh "Ahhh" kỳ lạ trong miệng.

Con cặc từ từ ra vào miệng mẹ, ngón tay thọc vào lỗ không thương tiếc. Cũng giống như việc nhét cái lỗ vào, tôi dùng ngón tay của mình một cách bừa bãi vào âm hộ của mẹ, chọc vào những dây thần kinh nhạy cảm trong lỗ. 

"Ừm... Ô ô... Ừm..."

Một âm thanh quyến rũ thoát ra từ miệng mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên kể từ khi bị siết cổ sâu, cô ấy lại phát ra một tiếng rên rỉ hay như vậy.

Một lượng lớn dịch cơ thể được tiết ra trong miệng cô, cộng với dịch tình tiết ra trên cặc. Ngoại trừ từ khóe miệng chảy ra, phần lớn hai chất tình yêu đều bị mẹ nuốt vào, nuốt vào phát ra âm thanh hưng phấn.

Cổ họng căng cứng không mềm mại như âm đạo và lỗ đít, cảm giác bóp mạnh hơn. Mỗi lần nhét vào, tôi lại có chút sợ cổ họng mẹ sẽ bị cặc xé rách, vỡ tung.

Niềm khoái cảm do cổ họng hẹp mang lại cho con cặc vô cùng kích thích, khiến toàn thân tôi hưng phấn. Tôi bơm ngày càng nhanh hơn. Lông mu cong vút đầy nước bọt, bìu liên tục đập vào môi trên và mũi của mẹ tôi. Tôi bơm mạnh như muốn nhét bi của mình vào miệng mẹ.

Cơ thể mẹ căng cứng và mẹ có thể chịu đựng được cổ họng sâu của con cặc.

Những tiếng nuốt nước bọt, tiếng gừ gừ và tiếng gà được bơm ra đều hòa quyện với nhau tạo nên một cú húc sâu dữ dội. 

Những ngón tay tôi thọc sâu vào âm hộ của mẹ, tiếng càu nhàu của mẹ xen lẫn những tiếng rên rỉ quyến rũ, cổ họng mẹ càng lúc càng dâm đãng. 

Tôi nằm trên giường, duỗi thẳng eo và thọc cặc vào họng mẹ, tận hưởng khoái cảm sâu sắc biến thái. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi vào họng tôi, và nó thật hoàn hảo. Tôi không thể tưởng tượng được rằng ngón tay của tôi sẽ thọc vào nhanh hơn và mang lại cho mẹ tôi niềm vui tương tự. 

Đôi chân dài mang tất của cô ấy vô thức cuộn tròn, đôi giày cao gót đế đỏ màu đen bị đẩy lên giường, đầu gối dang rộng sang hai bên, để tôi giúp cô ấy thủ dâm tốt hơn. 

"Guji... Guji... Guji... Guji..."

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Cú đẩy của gà tạo ra âm thanh đầy ham muốn của nước. 

Việc thọc ngón tay vào khiến mẹ tôi càng hưng phấn, những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng bà càng dâm đãng hơn.

Thay vì ngửa đầu ra sau, cô ấy lại ngẩng đầu lên cao hơn. Cô ấy hợp tác với tôi và cho tôi một cú tát mạnh. Cô ấy thậm chí còn dùng tay giữ đùi tôi và ngẩng đầu lên để cố gắng đưa cặc tôi vào sâu hơn.

Mẹ có hơi hướng khổ dâm, sâu sắc biến thái khiến mẹ vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Cô dần chìm đắm, đánh mất chính mình và rơi vào đại dương dục vọng.

Tôi còn hào hứng hơn cô ấy. Suy cho cùng, được mẹ ruột vào họng tôi là điều vô cùng thú vị. 

Con cặc ngày càng cứng hơn, khoái cảm khi thọc sâu vào cổ không chỉ vô lý mà còn hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

Ham muốn xuất tinh ngày càng mãnh liệt nên tôi bơm thật nhanh vài lần rồi đưa cặc của mình vào họng mẹ. Đôi môi của mẹ tôi bị lông mu che phủ hoàn toàn.

Tôi run rẩy hét lên: "...A...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi..."

Sau vài phút thắt cổ sâu, gà trống đột nhiên sưng lên, mắt phóng ra, tinh dịch lần lượt bắn ra ngoài, thẳng vào ruột và dạ dày của mẹ mà không qua cổ họng. 

Dòng tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ kích thích ruột của người mẹ, khác hẳn với việc nuốt tinh dịch trước đó. 

Mẹ tôi có vẻ đặc biệt khó chịu. Cô phát ra âm thanh nôn nao trong cổ họng, như muốn phun ra thứ gì đó, nhưng cổ họng lại bị chặn, thậm chí toàn bộ cổ họng cũng bị con cặc chặn lại, khiến cô không thể nhổ ra được gì. 

Mẹ cứ dùng tay đập ga, một tay đánh vào đùi tôi. Thân hình mảnh mai của cô đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót đá điên cuồng vào ga trải giường, như thể cô đang giãy dụa cho đến chết. Cô nhanh chóng xé gần hết tấm ga trải giường, suýt nữa thì ngã khỏi giường. Điều này cho thấy cô ấy đã vật lộn khó khăn như thế nào và việc xuất tinh sâu vào cổ họng khiến cô ấy hứng thú như thế nào.

Tôi dùng cả hai tay ấn vào đùi mẹ, đút cặc của mình vào cổ họng mẹ, áp háng mình vào mặt mẹ tạo thành hình tam giác. 

Mẹ tôi dù có chống cự quyết liệt đến đâu cũng không thể cưỡng lại được sự ép xuất tinh của tôi. 

"Ư-huh...uh-huh...chà..."

Người mẹ phải chịu đựng cơn xuất tinh sâu từ cổ họng và một lượng lớn nước dãi chảy ra từ miệng. Tuy nhiên, miệng cô đã bị chặn lại. Mặc dù nước dãi có thể chảy ra từ khóe miệng nhưng tốc độ chảy rất chậm. Nước dãi trong miệng ngày càng nhiều nên cô phải nuốt xuống cổ họng theo bản năng. 

Một đợt xuất tinh sâu gần như dữ dội kéo dài gần một phút. 

Mẹ tôi gần như rơi vào trạng thái hôn mê. Lúc đầu cô vẫn có thể chống cự được hàng chục giây. Càng đi về phía sau, cô càng cảm thấy khó khăn hơn. Sức mạnh thể chất và năng lượng của cô giảm xuống nhanh chóng, và sự vặn vẹo và vặn vẹo yếu đi qua cuộc đấu tranh. Cho đến phía sau, toàn thân cô bị tê liệt, rơi vào trạng thái cực độ nửa tỉnh nửa mê. Đầu cô choáng váng, không còn khả năng chống cự, hơi thở trở nên yếu ớt, chỉ có cơ thể là co giật theo bản năng.

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra, con cặc đỏ đen hơi yếu ớt đầy nước bọt, quy đầu còn sót lại hỗn hợp nước bọt và tinh dịch. Khi tôi rời khỏi môi mẹ, một sợi nước bọt đầy bọt chảy ra, nhìn thấy thật sốc.

Khuôn mặt tím tái của cô dần trở lại hồng hào. Có rất nhiều chất lỏng tình yêu nhớp nháp trên má và rất nhiều trên tóc cô ấy. Cô ấy trông đặc biệt xấu hổ. 

Khóe mắt cô có vết nước mắt, hiển nhiên là cô vừa mới thọc sâu vào cổ họng và xuất tinh. Cô ấy lại rơi nước mắt, điều này khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ. 

Mẹ hít vài hơi không khí trong lành, hơi thở yếu ớt của mẹ trở nên tự nhiên. Lồng ngực cô phập phồng phập phồng, phải mất một lúc sau cô mới tỉnh lại. 

Mắt trái của cô đầy nước bọt và cô chớp mắt vài lần trước khi kịp thích nghi. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi bằng cả đôi mắt. Cô ấy từ từ ngồi dậy, hơi nhếch khóe miệng và mỉm cười với tôi. 

Tôi ép xuất tinh vào cổ họng cô ấy. Trong quá trình xuất tinh, cô ấy cố gắng hết sức có thể, nhưng sau khi xuất tinh, cô ấy dường như không đặc biệt chán ghét. 

Nước bọt trên mặt cô từ từ chảy xuống cằm mẹ, nhỏ xuống áo mẹ.

Ngực của mẹ tôi nhăn nheo và lộn xộn sau khi bị tôi tàn phá, càng xẹp xuống càng không thể chịu nổi. Một chất lỏng trong suốt chảy ra từ khe và làm ướt tấm trải giường. 

Mẹ ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, lấy ra mấy tờ khăn giấy nhét vào giữa hai chân rồi thì thầm: "Con khốn nạn... con hài lòng chưa?" Cô lấy một chiếc khăn giấy khác ra, lau nước bọt trên môi rồi lau nước ép tình yêu hỗn hợp lên mặt, lông mày và tóc.

Thấy cặc tôi đầy dịch tình đục ngầu, mẹ bò tới cúi đầu vào cặc tôi chuẩn bị vệ sinh cho tôi.

Tôi vội ôm lấy vai mẹ, cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ, cúi đầu xin lỗi: “Mẹ ơi, con nhất định sẽ làm cho mẹ vui.” 

Mẹ không nói gì, chỉ liếc nhìn tôi. Không cần yêu cầu của tôi, cô ấy lại cúi đầu liếm sạch con cặc hơi mềm.

Sau khi làm xong mọi việc, anh ấy lại nhìn tôi một cách nũng nịu và giận dữ nói: "Bố hư, bố có thích không?"

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ là nhất”. Đây là lần đầu tiên tôi vào họng cô ấy và nó thật hoàn hảo. Cô ấy đã làm tất cả những gì tôi nên làm và không nên làm. Mẹ xứng đáng là bạn tình tốt nhất của con.

Mẹ tôi kéo tôi ngồi xuống. Cô ấy rúc vào lòng tôi, nhẹ giọng phàn nàn với tôi: “Con khốn nạn, lần này mẹ tôi thật sự đã cho con tất cả mọi thứ.” Cô ấy dụi dụi cánh tay mình vào lòng tôi, như muốn cọ xát cơ thể mình vào tay tôi, rồi nói: “Em chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ như thế này, sau này chúng ta sẽ ổn thôi.”

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, đưa tay nhéo vào mặt tôi rồi nói: "Hừ, nhớ lại lần đầu tiên, tôi rất tức giận, sau này anh nhất định phải là người tốt nhất đối với tôi."

Tôi hôn lên mặt mẹ mấy cái, kéo mẹ vào lòng rồi nói: "Này, có tiền thì có tiền, có sức thì có sức, có dương vật thì con đảm bảo sẽ phục vụ mẹ một cách thoải mái. Mẹ ơi, cho con hỏi, lần đầu tiên chúng ta vô tình quan hệ, cảm giác lúc đó của mẹ thế nào? Mẹ có thấy thoải mái không?"

Người mẹ quát: “Lúc đó có bộ lông thì thoải mái biết bao? Lúc đó tôi thậm chí muốn chết. Khi đó, tôi chỉ biết chúng ta loạn luân và con tức giận đến mức nếu con không phải là con của mẹ, lúc đó mẹ sẽ muốn giết con”.

Tôi nói đùa: “Ừ, ừ, ừ, phản ứng như vậy là bình thường. Tất cả là số mệnh, nếu không thì chúng ta đã không có được như hiện tại. Khi cặc của tôi xuyên vào trong người, em cảm thấy thế nào?” 

Mẹ nói: "Cảm giác thế nào? Con có còn muốn mẹ cảm thấy thoải mái như bây giờ không?"

Tôi gật đầu.

Mẹ tôi rùng mình, nhổ nước bọt: “Mẹ sắp điên rồi, cặc của con to quá, hơn chục năm rồi mẹ chưa làm, mấy ngày nay đau nhức, đi lại không yên”. 

Nhìn lại ngày ấy, bước đi của mẹ tôi ngày ấy quả thật khác thường.

Mẹ nói tiếp: “Vậy là con lại ép mẹ, tuy không đau như lần đầu nhưng vẫn khó chịu. Đồ khốn nạn, con đã cố gắng rất nhiều để lừa mẹ.”

Mẹ tôi vặn mạnh eo tôi, gần như xé toạc các cơ ở eo tôi, như thể lúc đó bà đang dùng nó để trút giận, rồi nói: "Mẹ chiều con đến mức vô pháp. Con có lúc ngoan ngoãn, có lúc lại hỗn loạn. Lúc đó mẹ thực sự không biết dạy con như thế nào. Trong thời gian đó, con thật sự hành hạ mẹ đến phát điên."

Tôi cảm thấy vô cùng có lỗi và nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con sẽ không bao giờ làm mẹ buồn nữa”.

Mẹ tôi dịu dàng chạm vào mặt tôi. Trên mặt cô chợt hiện lên một tia xấu hổ, cô thấp giọng nói: "Cho đến lần thứ ba, tiểu nha đầu này, anh luôn ngoan ngoãn dỗ dành tôi vào sương mù. Lần đó, tôi... tôi cảm thấy có chút thoải mái, tôi sợ muốn chết. Anh cũng cố ý lừa tôi hôn, cho nên tôi thường tránh mặt anh cho đến khi bước vào thế giới Kunlun. Khoảnh khắc anh đứng trước mặt mẹ tôi, tôi đã nghĩ rằng sau này tôi sẽ làm gì anh."

Cô dừng lại, thở dài: “Không ngờ mẹ con chúng ta lại như thế này, sau này mẹ sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con.”

Ôm mặt tôi, cô ngượng ngùng nói: “Mẹ thích con, cơ thể con, con cặc của con, con ép con quan hệ, con bắt nạt con, con đánh đòn con, con trêu chọc con, và… con cũng thích tinh dịch của con. Mẹ thích mọi thứ về con, con phải nhanh chóng vượt qua nó đi, Guaiguai, con… con sợ Guaiguai sẽ quay lại, và nếu cô ấy phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta, con… con sẽ rất xấu hổ khi gặp Guaiguai.”

Vừa nói, mẹ cô mặt càng đỏ bừng vì xấu hổ, đột nhiên hỏi: "Con ngoan... Sao con lại gọi mình là con khốn?" Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô ấy dường như biết mình đang hỏi gì. 

Tôi kéo gấu váy quấn quanh eo của cô ấy lên, để lộ những đường tử cung màu đỏ thẫm ở bụng dưới của cô ấy, nói: "Nhìn những đường này, chúng có ý nghĩa gì? Cô kiểm tra trên mạng, tôi không cần nói cho cô biết."

Mẹ tôi sờ vào những đường nét tục tĩu ở bụng dưới, lắp bắp thấp giọng: “Đây… đây là những đường nét dâm đãng. Chúng… xăm để… xăm lên người nô lệ tình dục…” Mẹ nhìn tôi nói: “Liên quan gì đến việc… tự gọi mình là con khốn?”

"Tất nhiên là có vấn đề!"

Tôi cười xấu xa đáp lại, lấy điện thoại ra và bấm vào video Tạ Tam Khúc đang bú cu cho tôi. 

Mặc dù mẹ tôi đã đọc gần hết nhưng bà vẫn chưa đọc hết phần cuối cùng. 

Tôi tìm thấy một số nội dung mẹ tôi chưa đọc xong, bấm xem lại rồi đưa cho mẹ tôi đọc. 

Trong video, Tạ Tam Khúc quỳ xuống háng tôi, thổi kèn thật sâu vào cổ họng tôi và ngọt ngào nói: "Bố ơi, xuất tinh nhanh lên, xuất tinh vào miệng con chó cái nhỏ..."

Mẹ tôi chỉ thấy phần này thôi. Cô lập tức ngừng chơi và ném điện thoại đi. 

Sau này Tạ Tam Cừ cũng lên tiếng: “Bố ơi, xuất tinh nhanh lên, xuất tinh vào miệng con gái con…” Danh hiệu con chó cái trở thành con gái.

Nghe vậy, mẹ tôi không khỏi ngạc nhiên, sau đó lại nghe thấy giọng nói của tôi: "Con gái yêu, còn gì nữa? Anh trai mẹ không chỉ là bố con mà con là ai?"

Tạ Tam Khúc hét lên một cách dâm đãng: "...và...và...anh trai...anh trai là một chủ nhân ngoan ngoãn, chủ nhân của con chó cái... à...anh trai, chủ nhân, xuất tinh vào, xuất tinh vào miệng con chó cái...con chó cái muốn ăn tinh dịch của anh trai và chủ nhân...ừm...vào đi..."

Mẹ tôi rất sốc khi nghe Tạ Tam Khúc gọi tôi là "sư phụ", tay bà run rẩy. Cũng giống như ngày hôm đó, chiếc điện thoại tuột khỏi tay cô nhưng cô không hề nhấn tạm dừng.

Tôi nói: “Bởi vì tôi là một chủ nhân ngoan ngoãn, nên cô ấy tự nhiên gọi mình là tiểu cô nương.” 

Mẹ tôi bấm vào màn hình điện thoại di động và hình ảnh bị treo ngay lập tức. Tiếng hét dâm đãng của Tạ Tam Khúc đột ngột dừng lại, nhưng tôi tin rằng âm thanh “sư phụ” của Tạ Tam Khúc chắc chắn đã mang đến cho tâm hồn mẹ tôi một cú sốc rất lớn. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người dường như có thần giao cách cảm và nhìn tôi lúc này. 

Hai người nhìn nhau vài giây, mẹ tôi sửng sốt nói với tôi: "Con... con... mẹ... mẹ sẽ không bao giờ làm điều này... con... đừng ép buộc mẹ... quá... quá xấu hổ..."

Tôi nói: “Có gì phải xấu hổ? Đây cũng là trò vui giữa vợ chồng. Mẹ ơi, mẹ… con có thể giống một đứa con ngoan được không? A… đừng đánh… mẹ, đừng đánh… con sai rồi…”

Mẹ tôi không cho phép tôi nói bất cứ điều gì cả. Cô ấy tát tôi một cái thật mạnh, ngắt lời tôi và hét lên: “Anh thề, hứa không nói những điều như vậy, sau này anh cũng sẽ không nói những điều như vậy nữa”.

Tôi giơ tay phải lên thề và nói: “Mẹ ơi, con hứa với mẹ, con sẽ không bao giờ nói những điều như vậy”. Nhưng trong lòng tôi lại nghĩ: “Con chỉ thề với mẹ, con là con gái trên giường của mẹ, con cũng là mẹ làm tình. Mẹ không phải là mẹ làm tình, nên lời thề cũng vô dụng.”

Việc thổi kèn sâu vào cổ họng đã lấy đi rất nhiều năng lượng của mẹ tôi. Tôi và cô ấy trải ga mới rồi nằm trên giường mệt mỏi, thỉnh thoảng lại chơi đùa, tán tỉnh nhau cho đến tối. 

Theo yêu cầu của tôi, mẹ đã bóp cổ tôi lần thứ hai. 

Lần này mẹ tôi không nằm trên giường hay nằm đâu nữa. Cô ấy quỳ xuống dưới tôi và thọc sâu vào cổ tôi theo cách quan hệ tình dục bằng miệng thông thường nhất. Bên cạnh cơ thể cô ấy có một chiếc gương, có thể thấy rõ hành động đâm sâu vào cổ họng. 

Dù là lần sâu họng thứ hai nhưng mẹ tôi lại rất tài giỏi. Sau lần thắt cổ sâu đầu tiên, dường như cánh cửa thắt cổ sâu trong cơ thể cô đã được mở ra. Ngay cả khi quỳ gối, giống như Tạ Tam Khúc, cô cũng dễ dàng đưa 2/3 con cặc vào miệng. 

Từ trong gương, tôi có thể nhìn thấy con cặc của mình ra vào miệng mẹ, cổ mẹ phồng lên do cặc tôi đưa vào. 

Mẹ nhìn nghiêng vào gương và thấy cổ họng mình đột ngột phình ra khi mẹ thọc sâu vào họng tôi. Sửng sốt mấy giây, nàng đột nhiên nhổ ra con cặc, nói: "Thảo nào cổ họng con trai cưng của ta lại phình ra. Thì ra là như thế này."

Con bé đứng dậy khỏi mặt đất, chống hai tay lên gương, nhấc mông trần về phía tôi, quay đầu nói với tôi: “Bố vào đi, con gái con muốn con cặc to của bố, nó muốn con cặc to của bố…”

Tôi cọ xát quy đầu của mình vào cái lỗ đầy đam mê của mẹ và nói: "Con đĩ, con có bị hứng tình khi đút vào họng bố không?"

Người mẹ mặt đỏ bừng, cô thì thầm một cách tội lỗi: "Không... không... chỉ là âm hộ của con gái tôi ngứa... Tôi muốn... tôi muốn con cặc to của bố để giảm ngứa... ừm... bố, đừng xoa nữa... thôi nào... vào đi... ừm... lỗ đít của con cũng ngứa... bố ơi, mẹ kiếp... đụ con gái dâm đãng của bố..."

Những cô gái trẻ đang quyến rũ, những phụ nữ trẻ đang quyến rũ, và những bà mẹ đĩ điếm đang giết chết tôi. 

Tôi hưng phấn ôm lấy eo mẹ, ấn xuống, hét lên: "Con gái dâm đãng, mẹ dâm đãng, con thật dâm đãng. Hạ eo xuống, vâng, và nâng mông lên, ừm, không tệ đâu, con tự mở lỗ đít ra đi."

Mẹ làm theo từng lời của mẹ, thả một tay ra, xòe đôi mông béo và để lộ lỗ đít quyến rũ của mẹ. Tôi đẩy đầu dương vật quy đầu của mình lên sát vào lỗ đít của mình thì cái rễ ma thuật mọc ra, đầu dương vật quy đầu của tôi nằm ngay lối vào của cái lỗ nhỏ. 

“...A...Bố, bố...Bố vào...À, vào...À...ah...To quá...Cặc của bố to quá..." Cảm nhận được hai cái quy đầu, giọng nói quyến rũ của mẹ vang lên. 

Không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Tôi đẩy mạnh và đưa hai con cặc vào cùng một lúc. 

Một cuộc tình loạn luân giữa mẹ và con trai mãnh liệt bắt đầu. Mẹ duy trì tư thế chó, thể lực và sinh lực của mẹ cao hơn rất nhiều so với những lần trước. Tôi ôm eo cô ấy và bơm thật mạnh, đẩy cô ấy vào hàng ngàn lần. 

Mẹ không ngừng hét lên phấn khích: “Bố ơi, bố… à… bố… à… bố… bố tuyệt vời quá… à… à… bố…”

Tôi không biết mẹ đã gọi cho tôi hàng trăm, hàng nghìn hay hàng chục nghìn lần. Tôi biết mẹ tôi đã đạt cực khoái bốn lần kể từ khi con cặc được đưa vào. 

Bây giờ, âm đạo của cô lại bắt đầu co thắt và cô sắp đạt cực khoái lần thứ năm. Tôi cũng muốn xuất tinh, nhưng tôi đã dừng lại. 

"A...Bố...Bố, bố sao vậy? Tại sao lại dừng lại? Đừng dừng lại...Con gái tôi sắp lên đỉnh rồi...Ông...bố di chuyển nhanh...Bố, di chuyển...Con muốn tinh dịch của cha...Con gái tôi muốn tinh dịch của bố..."

Mẹ cảm thấy con cặc ngừng bơm, liền hỏi tôi, vừa vặn vẹo mông vừa hỏi, tích cực tìm kiếm khoái cảm. 

Tôi vỗ vào cái mông đỏ bừng của mẹ và nói: "Mẹ dâm đãng, con gái dâm đãng, giống như cục cưng của mẹ vậy, con có thể làm con điếm nhỏ của bố được không? Hứa với bố đi, bố sẽ cho con tinh dịch ngay lập tức."

Khi tôi sắp đạt đến đỉnh điểm thì đột nhiên dừng lại. Mẹ tôi bị tra tấn đến cùng cực. Cô xấu hổ và khó chịu, nhưng không tức giận. Cô nói: "Không... cái đó... xấu hổ quá... mẹ không thể hét lên... đừng ép con... mẹ đánh vào mông nhỏ của mẹ... con sẽ không nói gì đâu..."

Mẹ rút mông về phía trước rồi lại lùi về phía sau. Cô chủ động đẩy mông và đẩy. Cô ấy hét lên đầy quyến rũ với tôi: "Bố... nhét nó vào... Con sắp đạt cực khoái... nhanh lên... ừm... mẹ muốn tinh dịch của con, Giang Giang, mẹ muốn tinh dịch của con... xuất tinh vào... xuất tinh vào tử cung mẹ... xuất tinh vào lỗ đít mẹ..."

Lời nói của Não Lang có thể khiến lòng người bừng cháy ham muốn. 

Tôi chống cự lại ham muốn đụ mẹ thật mạnh, nhẹ nhàng ấn vào người mẹ và hét lên: "Mẹ kiếp, hứa với con đi, giống như con cưng của mẹ, mẹ sẽ là nô lệ tình dục của con, con khốn nhỏ của con, và con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc mỗi ngày."

Mẹ hét lên: "Con không muốn...con...con không biết...kẻ xấu...đừng ép mẹ...điều này...mẹ thực sự không thể nói được...xấu hổ quá...ừm...nhanh lên... ừm...bố, bố...tiến nhanh hơn...đụ mẹ nhanh hơn...con muốn...ôoooo...bố đưa cho con...đưa cho con nhanh lên..."

Hậu môn và âm đạo ngứa ngáy không tả xiết, người mẹ lo lắng đến mức bật khóc. Ham muốn tình dục của cô sắp đạt đến đỉnh điểm nhưng chỉ cần một hơi thở cũng khó chịu đến mức khó chịu. Cô ấy không thể đứng dậy hay đi xuống.

Mẹ nhanh chóng lùi mông về phía sau và thút thít: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Bố, bố... di chuyển nhanh hơn... ahhh... con gái tôi muốn con cặc lớn của bố... nhanh hơn... con... di chuyển nhanh hơn... con muốn lên đỉnh... wuwuwu... bố hư... bố hôi hám... con gái, làm ơn... di chuyển nhanh hơn..."

Mẹ khóc lóc, mắng mỏ và rên rỉ. Cô ấy trông đĩ hơn bất kỳ nữ diễn viên nào khác.

Toàn thân tôi tê dại vì tiếng la mắng của cô ấy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Với di chúc cuối cùng, tôi nói: “Gọi bố đi, ông chủ, con gái dâm đãng, hét nhanh lên… hét một lần, bố sẽ cho tinh trùng”.

Mẹ tôi bị hành hạ bởi sự ngứa ngáy trên cơ thể đến mức khóc lên: "Không thể nào... wu wu... Mẹ không thể nói được... wu wu... xấu hổ quá... a... bố hôi hám, con di chuyển nhanh hơn đi..."

Tôi sắp xuất tinh nên liền nói: “Bây giờ không cần la hét cũng được, nhưng cho tôi một thời hạn nhé”. Toàn thân tôi căng cứng và tôi chỉ có thể trụ được trong giây lát.

Mẹ dừng lại một lúc rồi nói: "Con... con đã làm rất tốt... Mẹ... mẹ sẽ gọi cho con... gọi cho con..."

Tôi hét lớn: "Con gọi bố là gì?"

Mẹ nức nở hét lên: “Gọi con… gọi con là bố… gọi con là bố, ông chủ… mẹ sẽ là con điếm nhỏ của con… làm nô lệ tình dục của con… ahhhhhhhhhhhhh… bố hôi hám của con ôm con, con không còn sức nữa… ahhhhhh… bố đụ con nhanh quá… con sắp chết… con sắp chết…”

Tôi ôm mẹ thật chặt, người căng cứng, lưng chợt tê dại, cặc bắt đầu sưng tấy, tinh dịch nhanh chóng bắn vào tử cung và lỗ đít của mẹ. 

Những lời xúc phạm “Ông chủ, nô lệ tình dục, con điếm nhỏ” phát ra từ miệng mẹ tôi, chúng vô cùng kích thích. Tôi không thể bình tĩnh được một lúc lâu, tôi ôm mẹ không biết bao lâu. 

Mẹ vỗ mông tôi mấy cái rồi nói: “Giang Giang, đừng ôm mẹ nữa, mẹ ôm con đã lâu rồi, trời tối rồi chúng ta đi nấu bữa tối.” 

Tôi buông mẹ ra, thở hồng hộc, tim vẫn đập thình thịch.

Mẹ quay lại, nhìn tôi, ngồi xổm xuống, lau sạch chất nhầy trên rễ thần và cặc, đứng dậy giận dữ nói: “Bố hư…bố hôi hám…lần này con hài lòng chưa?”

Tôi hít một hơi dài rồi nói: “Mẹ là con gái tuyệt vời nhất của bố, còn mẹ là người tuyệt vời nhất”.

Mẹ khịt mũi nói: "Vào phòng tắm rửa mặt đi, đi nấu ăn."

Trong bếp, tôi loay hoay hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ có chắc là không muốn nấu ăn cho hai người không?”

Mẹ đang rửa rau nói: “Thật sự bây giờ mẹ cũng không đói chút nào, hơi giống cảm giác ở Côn Luân giới, ăn tinh dịch của con xong mẹ cảm thấy rất đói, con có thể tự nấu đi, buổi tối nếu mẹ đói, con có thể nấu mì cho mẹ ăn.”

Sau bữa tối, niềm đam mê giữa hai mẹ con vẫn tiếp tục. Tôi và mẹ quan hệ trên giường từ khoảng tám giờ đến mười một giờ. 

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, nằm trên ngực tôi thở hổn hển nói: “Dừng lại đi, tử cung đầy tinh rồi, ngày mai chúng ta sẽ làm. Mẹ vừa ăn tinh dịch, bỗng nhiên không thấy đói nữa. Đừng nấu mì nữa, đi ngủ thôi.”

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, cố ý trêu chọc mẹ, thở dài: “Thật đáng tiếc, lần này đúng là gọi là trả tiền đồ ăn công cộng, một ngày ba bữa, cộng thêm nhiều lần vào ban đêm, cơ thể tôi chịu không nổi.”

Người mẹ quát: "Con đang nói cái gì vậy? Hừ, mẹ con cho con ăn tinh dịch không phải là tốt sao? Trên đời có bao nhiêu bà mẹ cho con mình ăn tinh dịch? Thực sự, con không biết mình may mắn đến thế nào khi được hưởng phước lành đâu." Giọng điệu của cô dịu đi, cô nói: "Ngày mai chúng ta thử xem. Tôi sẽ thử xem tôi muốn ăn bao nhiêu lần một ngày."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 148: Mẹ thay thế

"Xèo xèo...xèo xèo...tút...tút..."

Tôi bị đánh thức bởi một âm thanh lạ, cặc tôi chui vào một cái khoang ấm áp, cảm giác rất quen thuộc. 

Tôi ngước lên và thấy mẹ đang quỳ trên háng tôi, ngậm con cặc vào miệng và mút lên xuống. Con gà có màu đỏ, với những đường gân chằng chịt, và nó đã bị chọc tức đến mức cứng ngắc. Nhìn thoáng qua có thể biết rằng nó đã bị liếm từ lâu. 

Lưng tôi tê dại, cặc tôi chợt sưng lên, tôi không kịp dừng lại. Mẹ ậm ừ, lập tức cúi đầu ngậm cả con cặc vào miệng. Khi cô tiếp tục nuốt, toàn bộ tinh dịch đã được đưa vào dạ dày. 

Sau khi ăn hết tinh dịch, gà mẹ nhổ gà ra, làm sạch nhẹ nhàng, cẩn thận rồi liếm sạch gà trống.

Khi tôi thức dậy, tôi nhận ra rằng mình đã tỉnh. Mặt tôi càng xấu hổ hơn và đôi mắt hình quả hạnh thật quyến rũ. Tôi vỗ bụng cười nói: "Mẹ no rồi, con tự làm bữa sáng đi."

Tôi không tin và hỏi: “Thật sao?”

Mẹ lăn ra khỏi giường, cúi xuống gõ nhẹ vào mũi tôi, trêu đùa nói: "Còn nói dối nữa à? Sao mẹ lại nói dối con? Con dậy nhanh đi, mẹ đi gội đầu."

Lúc tôi ra khỏi phòng ngủ, mẹ tôi đã gội đầu xong. Tóc cô ấy đen và mượt. Cô ấy đã gội đầu rồi. Cô ấy ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn và thậm chí cô ấy không cần tôi giúp cô ấy làm khô nó. Khi tôi gội đầu xong, mẹ đang ở trong bếp giúp tôi làm bữa sáng. 

Họ nói rằng họ để tôi tự làm việc đó, nhưng thực tế không phải vậy. Rốt cuộc mẹ tôi chỉ đang nói chuyện mà thôi. Dù thế nào đi chăng nữa, con vẫn luôn là con của mẹ, mẹ vẫn mãi là mẹ của con, và việc nuôi dưỡng con cái của mẹ là chuyện đương nhiên của các bà mẹ.

Khi tôi rảnh rỗi sau bữa tối, mẹ tôi học khiêu vũ trong phòng khách. Cô ấy hứa với tôi rằng cô ấy sẽ học tất cả các điệu nhảy gợi cảm và cho tôi xem vào buổi tối. 

Đến trưa mẹ tôi vẫn chưa thấy đói. Đến tối, cô mới từ cửa hàng về. Vừa về đến nhà, cô ấy nóng lòng muốn mở quần của tôi ra và nói: “Con hơi đói, con muốn ăn tinh dịch của bố”. Cô ấy đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu yêu cầu tinh dịch trong cơ thể tôi. Có phải cô ấy đang biến thành một con quái vật ăn tinh trùng? 

Kể từ ngày đó mẹ tôi hầu như không ăn gì. Cô ấy uống tinh dịch của tôi một lần vào buổi sáng và một lần vào buổi tối nên cô ấy không còn đói nữa.

Ngày trở về của Tạ Tam Khúc càng ngày càng gần, mẹ tôi trên giường càng ngày càng cởi mở hơn. Tôi thay phiên nhau đụ cô ấy ba lỗ mỗi ngày và cho cô ấy ăn cho đến khi cô ấy no. Nếu không nhờ khả năng đặc biệt của Nuwa Stone, mẹ tôi có thể đã hút tôi đi chỉ sau vài ngày.

Đêm đó, sau khi ân ái, tôi nằm trên ngực mẹ, lẩm bẩm: “Em gái con ngày mốt mới về nhà, ngày mai chúng ta có thể ngủ một đêm. Mẹ ơi, con nghĩ thế này. Sau khi chị con về, sau khi chị ấy đi ngủ, con sẽ lẻn vào phòng mẹ ngủ. Mẹ đừng ăn tinh dịch của con mỗi ngày nữa được không?”

Mẹ trầm ngâm: “Chỉ có cách này thôi, từ ngày mốt chúng ta không thể như bây giờ nữa, cũng không thể tục tĩu mọi lúc mọi nơi. Đến lúc đó mẹ có thể khống chế được, nhưng mẹ sợ con không làm được. Mẹ nói cho con biết, Yuqi ở đây, đừng ở nhà quậy phá nữa. Nếu cô ấy nhìn thấy gì đó thì sẽ khó giải thích. Buổi tối đến phòng mẹ, con nên kiểm tra xem cô ấy đã ngủ chưa. Nếu cô ấy chưa ngủ thì đừng đến.” phòng của tôi. Vậy chúng tôi sẽ liên lạc với bạn qua WeChat."

Tôi thở dài: “Thật khốn nạn!”

Mẹ tôi cũng cảm thấy u sầu, bất lực nói: “Vậy thì chúng ta còn có thể làm gì nữa? Chúng ta… vốn là loạn luân, không được đạo đức công nhận nên chỉ có thể chuyển sang hoạt động ngầm. Con cũng nên nhân cơ hội này để kiềm chế bản thân. Nếu vào đại học không có mẹ và Guaiguai đi cùng, con có tìm người phụ nữ khác không?”

Tôi nhìn mẹ và chân thành nói: “Mẹ ơi, đừng lo lắng, con sẽ không bao giờ tìm được người phụ nữ khác trong đời. Mẹ là người phụ nữ cuối cùng của con và là người phụ nữ con yêu nhất”.

Mẹ nói: "Ồ." Sắc mặt cô trầm xuống, cô nhẹ giọng nói: "Quốc Bạch đã về, anh có muốn mỗi ngày đến nhà cô ấy không?"

Tôi mở to mắt và nói: “Tại sao tôi phải đến nhà cô ấy?” Trước phản ứng bàng hoàng của tôi, mẹ tôi cảm thấy ngọt ngào, giả vờ thờ ơ và nói: “Con làm điều này với mẹ mỗi ngày, con không muốn làm điều này với nó sao?”

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ tốt của con, mẹ đang nghĩ gì thế? Guaiguai và con chưa kết hôn, làm sao con có thể đi mỗi ngày được? Hơn nữa, Guaiguai chỉ là một con chó cái trên giường, con đụ nó hai lần cũng không đủ. Thôi, con sắp xếp thế này. Ban ngày con sẽ đến nhà Guaiguai chơi, thời gian còn lại con sẽ ở nhà hàng ngày. Ngày nào con cũng ngủ với mẹ, Guaiguai chỉ có Thời gian cuối tuần ngắn ngủi của tôi, anh sẽ luôn dành cho con dâu tương lai của mình phải không?”

Mẹ vui vẻ nói: “Được rồi, chúng ta hãy thỏa thuận như thế này nhé. Mẹ không phải là người phụ nữ ghen tuông. Đợi giải quyết xong chuyện này con yêu, ba chúng ta sẽ đến Côn Luân giới sinh sống.”

Tôi thầm nghĩ: "Không phải ba người. Còn có em gái tôi và chị Tú Anh. Có năm người."

Mẹ xoa đầu tôi nói: "Con ngủ chưa đủ à? Xuống đi ngủ sớm đi. Mẹ sắp ngất đi vì sự tra tấn của con rồi. Mẹ đã tắt đèn rồi." Khi nhấn công tắc, căn phòng lập tức tối đen.

Tôi ôm lấy thân hình mềm nhũn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, ngày mai mẹ đừng đến cửa hàng. Hãy cho nhân viên của mẹ nghỉ một ngày. Nghĩ mà xem, giữa chúng ta, trong suốt kỳ nghỉ hè, ngày mai chúng ta chỉ có một ngày rảnh rỗi. Ngày mai mẹ có thể ở nhà với con được không?”

Mẹ mắng: "Con khốn nạn này, mẹ mấy ngày nay không chăm sóc tốt cho con à? Bà ấy ngày nào cũng múa cho con, cho con bú vú, cho con bú, chọc vào họng con. Mẹ còn mặc đủ loại quần áo gợi cảm và trang sức gợi cảm. Con luôn bất mãn như vậy. Mấy ngày nay mẹ bị con hành hạ. Xin tạm biệt."

Tôi lo lắng nói: “Không! Mẹ hãy suy nghĩ kỹ đi, ngày mai là ngày cuối cùng của lễ cưới và tuần trăng mật của chúng ta. Mẹ không muốn ở lại với con sao?” 

Mẹ thở dài nói: "Hừ, tiểu tử, con nói đúng, mẹ hứa với con, đi ngủ đi."

Sau hơn mười ngày làm tình điên cuồng, mẹ tôi mặc dù ngày càng cởi mở hơn nhưng cơ thể bà ngày càng yếu ớt và không còn chịu đựng được tình dục điên cuồng của tôi nữa. Điều duy nhất được cải thiện là kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy.

Chúng tôi quan hệ hàng đêm, dù trên người cô ấy có ba lỗ nhưng cô ấy không thể thỏa mãn tôi. Những gì bắt đầu như một lời chào buổi sáng đã biến thành việc tôi gọi điện cho cô ấy, và cô ấy quá mệt mỏi vì sự dày vò của tôi đến nỗi không thể thức dậy sớm vào buổi sáng.

Càng chiến đấu, tôi càng có thêm dũng khí, điều này hoàn toàn trái ngược với sự phát triển bình thường.

Vào ngày cuối cùng của kỳ “tuần trăng mật”, sau khi bị tôi đánh thức, mẹ đã cho nhân viên nghỉ sớm và giải thích mọi chuyện.

Tôi dậy sớm, tắm rửa và tự làm bữa sáng. Ai bảo mẹ tôi không được ăn sáng? Cô ấy chỉ cần ăn tinh dịch của tôi. Và nếu tôi ăn nó một lần, tôi sẽ không đói cả ngày.

Tôi chỉ đơn giản là làm một tô mì rồi bưng ra bàn ăn. Mẹ tôi bước tới nhìn và nói: "Không phải mì Hồ Nam à? Là mì hảo hạng".

Tôi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ muốn ăn, con sẽ lấy cho mẹ một bát nhỏ.” 

Mẹ tôi nói: “Bây giờ mẹ không muốn ăn, con ngồi xuống nhanh đi, mẹ muốn ăn sáng”. Sau đó cô ấy cởi quần và đồ lót của tôi. Nhìn con cặc mềm mại của tôi, mẹ nắm lấy lắc lắc rồi mỉm cười: “Này con gà trống nhỏ, mẹ đến rồi!”

Khi tôi ngồi xuống ghế, mẹ tôi chui xuống gầm bàn ăn và trải khăn tắm xuống sàn. Cô ấy quỳ trên chiếc khăn tắm và giữa hai chân tôi. 

Chúng tôi ăn sáng cùng lúc, nhưng tôi có mì và cô ấy có cặc.

Mẹ không muốn tôi làm nô lệ tình dục trong thời điểm hiện tại nên tôi dùng điều đó để đe dọa và thường xuyên “ép buộc” mẹ. 

Mẹ tôi đồng ý với một số yêu cầu quá đáng. Nhà bếp, phòng khách, phòng tôi và thậm chí cả phòng chị tôi đều để lại dấu vết quan hệ tình dục giữa tôi và mẹ. Quan hệ tình dục bằng miệng, thâm nhập và quan hệ tình dục qua đường hậu môn được xen kẽ và chúng tôi đã thử nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau.

Chỉ cần tôi không gây áp lực với mẹ và gọi tôi là Thầy thì về cơ bản mẹ sẽ đáp ứng được mọi nhu cầu của tôi. Cô ấy đã quen với việc thổi kèn ở bàn ăn tối. 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi rên rỉ và cảm thấy con cặc mềm mại của mình bị hút vào cái miệng ấm áp của mẹ, môi mẹ chạm vào lông mu. 

Mẹ nhổ cặc ra và nói: “Con vật tệ hại này mềm thì khá dễ thương, nhưng khi đầy máu thì thật đáng sợ”. 

Dưới sự chăm sóc cẩn thận của mẹ, con cặc mềm nở ra với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, trong nháy mắt nó trở nên cứng như một thanh sắt đỏ đen, khoe ra trước mặt mẹ.

"Nó trở nên khó khăn quá nhanh!" 

Mẹ kêu lên.

Dù đã quan hệ bằng miệng với tôi nhiều lần nhưng cô ấy vẫn sốc khi thấy cặc tôi cứng lên nhanh chóng.

Mẹ ấn con cặc to tướng cương cứng vào bụng tôi, cúi đầu liếm bìu, ngậm một quả trứng vào miệng, ngửa đầu ra sau và kéo bìu, kích thích mọi giác quan của tôi.

Bìu rất lớn. Người mẹ ngậm quả bóng trong miệng và má cô sưng tấy. Cô kiểm soát lưỡi của mình và khuấy động nó nhẹ nhàng trong miệng. Cô ấy đang dùng lưỡi liếm bìu trong miệng. Đôi má vốn đã sưng tấy lại còn phình ra một cách kỳ lạ hơn. Cái phình đã lang thang khắp nơi.

Đồng thời, bàn tay cầm cặc đã giữ sẵn và nó đang di chuyển lên xuống dọc theo trục. 

Mẹ vừa liếm bi vừa giúp tôi thủ dâm. Động tác của cô thật tỉ mỉ và nhẹ nhàng. Cô ấy sử dụng vũ lực khi cần làm, tăng tốc khi cần đi nhanh và giảm tốc độ khi cần đi chậm. Cô ấy cực kỳ điêu luyện, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết rằng cô ấy đã làm điều đó vô số lần.

Mẹ liếm xong bóng trái, rồi đến bóng phải. Sau khi liếm cả hai quả bóng, cô lau sạch nước bọt trên bề mặt bìu. 

Tôi đã ăn được nửa bát mì rồi, cảm thấy toàn thân rất ngon. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao trong phim ngắn lại có nhiều người thích đến Fengyuechang đến vậy. Ăn theo cách này, dù bạn có thèm ăn đến đâu thì cảm giác thèm ăn cũng sẽ tăng lên đột ngột.

Mẹ vỗ đùi tôi nói: “Con ngồi xuống một chút, chỗ đó mẹ liếm không được.” 

Tôi ngồi trên ghế, chống mông xuống, nhìn xuống mẹ thì thấy đầu mẹ đã vùi sâu vào giữa hai chân tôi, đầu ngẩng lên một tư thế kỳ lạ, mũi mẹ chạm vào bìu tôi, di chuyển xuống dưới.

Mẹ lại vỗ đùi tôi nói: “Con có thể dạng chân ra xa hơn được không? Thật sự mẹ đã liếm cho con mấy lần rồi, lần nào cũng phải nhắc con.” Mông chỉ bị ảnh hưởng một phần nhỏ, ngồi trên ghế đã hơi khó khăn, có thể bị ngã bất cứ lúc nào. 

Tôi mỉm cười và dang rộng chân ra xa hơn.

Hai bàn tay lan lan của mẹ nắm lấy hai cái mông rắn chắc của tôi, dang rộng sang hai bên, để lộ ra cái hậu môn nằm sâu trong khe mông của tôi. 

Mẹ chưa kịp liếm nó, tôi đã sung sướng đến mức ngửa mặt lên trời rên rỉ: "Ồ... tuyệt quá..." Thằng khốn nạn không khỏi co rúm người vào trong, và tôi thực sự rất xấu hổ trước mặt mẹ. 

"Hừ, cha thối, kích động như vậy sao? Lần nào ta cũng nhận được phản ứng lớn như vậy."

Mẹ nói đùa. Tôi cười khúc khích nói: “Lúc tôi liếm lỗ đít của anh, phản ứng của anh còn cường điệu hơn nữa…”

Chưa kịp nói xong, tôi đã cảm thấy hậu môn của mình bị thứ gì đó trơn trượt liếm vào, đầu óc tôi chợt run lên, tôi hét lên: "Xì... ôi... chết tiệt... con đĩ nhỏ, ngươi tấn công bất ngờ... ôi... sướng quá..." Đôi đũa rơi xuống bàn, tôi còn không kịp bắt lấy. 

Mẹ phàn nàn: "Hừ, bố hôi hám, con không chịu nổi nữa à? Mẹ chỉ dùng cách mà con ức hiếp mẹ để đối phó với con thôi. Mỗi lần con làm người khác xấu hổ, con cũng biết lần này con mạnh mẽ đến mức nào phải không?"

Mẹ nói xong, lè lưỡi ra, dùng mặt lưỡi ướt át che kín toàn bộ hậu môn của tôi rồi liếm thật mạnh, liếm hết chỗ đó một lần. Tôi hét lên: "Ồ... tuyệt... hay quá..."

Cảm giác mềm mại và ẩm ướt không thể diễn tả bằng lời. 

Mẹ liếm nó vài lần rồi dùng đầu lưỡi khéo léo của mình vòng quanh lỗ đít. Bất cứ kiểu liếm nào cũng khiến hậu môn thắt chặt, giống như một cô bé nhút nhát, né tránh sự liếm của mẹ. 

Sau khi trải nghiệm bản thân, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng mỗi lần liếm lỗ đít mẹ, lần nào mẹ cũng cảm thấy xấu hổ đến thế, ngay cả một người đàn ông trưởng thành như tôi chứ đừng nói đến bà? 

Được mẹ ruột liếm lỗ đít của mình mang lại cho tôi cảm giác thành tựu hạnh phúc biết bao. 

Thấy phản ứng dữ dội của tôi, mẹ mỉm cười, dùng đầu lưỡi xoa xoa nếp hậu môn. Cô liếm nó một cách nhẹ nhàng và tinh tế, với những động tác vô cùng khéo léo và không hề thô bạo chút nào. 

Tôi ngẩng đầu lên và giữ chặt đùi bằng cả hai tay. Mỗi lần mẹ liếm tôi, tôi đều rên rỉ. Đồng thời, tôi dùng hai tay ôm lấy cơ đùi để chống lại sự tấn công của khoái cảm vào lỗ đít của mình. 

Tôi không khỏi rùng mình khi mẹ liếm con một cách thoải mái như vậy. 

"Tử...Tử Tử..."

Tôi càng phấn khích thì mẹ càng trêu chọc tôi nhiều hơn, thậm chí ở những chỗ nhạy cảm hơn hoặc theo những cách kích thích hơn. 

Đây cũng là cách tôi trêu chọc cô ấy. Tôi thường trêu chọc cô ấy. Giống con, giống mẹ. 

"A... thoải mái, thoải mái... ôi... sướng quá... vâng, mẹ ơi, hôn nó đi..."

Mẹ dùng đầu lưỡi liếm một lúc, ngẩng đầu lên, vùi mặt thật chặt vào khe mông của tôi, há miệng, ngậm cả hậu môn vào miệng, dùng lưỡi hôn và liếm, như thể đang hôn lỗ đít tôi.

Tôi sung sướng đến nỗi nhắm mắt lại và toàn thân run rẩy. Nó thật tuyệt vời. Con cặc của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Quy đầu chuyển sang màu đen và đỏ. Một giọt nước tình trong suốt rỉ ra từ mắt ngựa, chảy xuống gà trống. Nó cứ chảy vì mắt ngựa cứ tiết ra nước yêu.

Loại kích thích này thực sự rất mạnh mẽ. Tôi ngả người ra sau và dựa vào lưng ghế. Tôi nhấc chân lên và đặt chúng lên mép bàn ăn, để lộ hoàn toàn lỗ đít của mình. 

Đôi môi mỏng của mẹ phủ lên vùng xung quanh hậu môn, cảm giác thật dễ chịu. Lưỡi của cô ấy đang nhẹ nhàng quét qua các nếp gấp trên da thịt, giống như tôi đã làm mỗi lần tôi liếm lỗ đít của cô ấy. 

Mẹ liếm nó vài phút rồi cuối cùng cũng thả tôi ra. 

Tôi hít một hơi dài, trái tim căng thẳng của tôi cuối cùng cũng được thả lỏng, chưa kể nó còn thoải mái đến thế nào. 

Mẹ tôi cười nhìn tôi, không xấu hổ liếm mông, kiêu ngạo nói: “Hừ, bố hôi hám, con biết con mạnh mẽ đến thế nào rồi phải không?”

Cô đưa tay ôm lấy con cặc cứng ngắc, cánh tay run rẩy, cô kêu lên: "Sao nóng thế? Cứng quá." Suy nghĩ một lúc, cô ấy biết nguyên nhân, liền trêu tôi: "Xem anh còn dám bắt nạt tôi nữa không? Không nhịn được nữa à? Anh sắp xuất tinh à?"

Tôi nói: “Sao nhanh thế? Tôi còn sớm lắm!”

Mẹ nói: “Ôi, đây là lần đầu tiên mẹ liếm lỗ đít của con, không biết ai đã xuất tinh khắp người mẹ.”

Tôi có một sự xấu hổ trên khuôn mặt của tôi. Đó là lần đầu tiên mẹ liếm lỗ đít tôi. Nó giống như một trinh nữ đang quan hệ tình dục. Mặc dù đó không phải là xuất tinh ngay lập tức nhưng nó gần như giống nhau. Sau khi được mẹ liếm vài phút, tôi không khỏi xuất tinh. Lúc đó tôi rất xấu hổ. 

"Xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu, khi nào xuất tinh thì nói cho ta biết, đừng lãng phí."

Mẹ nằm lên vết nứt trên mông tôi, vùi mặt thẳng vào đó và hôn lên hậu môn ướt át vài cái. Cô ấy siết chặt lưỡi của mình để tạo thành một đầu lưỡi tương đối cứng, rồi đẩy nó về phía lỗ đít của tôi. 

Đầu lưỡi đẩy mạnh về phía trước, mang lại cho tôi một cảm giác kích thích mà tôi chưa từng trải qua. Đầu lưỡi nhỏ chạm vào lỗ đít đang khép kín, đẩy các nếp thịt xung quanh vào trong.

Những nếp thịt tụ lại về phía lỗ hậu hơi xòe ra, cánh cửa đang đóng kín của lỗ hậu gần như bị lưỡi mẹ đẩy ra. 

"Wow...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ah...đĩ mẹ...đẩy mạnh hơn...đẩy mạnh hơn nữa..."

Tôi hạnh phúc đến mức vừa nói vừa run rẩy. Tôi khuyến khích mẹ làm việc chăm chỉ hơn, mong rằng mẹ sẽ mang lại cho tôi niềm vui tột độ hơn nữa. 

Tuy nhiên, dù lưỡi của tôi có mạnh đến đâu thì cơ vòng hậu môn của tôi cũng không mạnh bằng. Mẹ tôi khoan, liếm mấy phút rồi cuối cùng cũng bỏ cuộc. Cửa lỗ đít của tôi cũng được canh gác, phẩm giá của một người đàn ông cũng được canh gác.

Trong mắt mẹ tôi có một tia sáng kỳ lạ, mẹ hỏi tôi: "Bố ơi, sao hôm nay bố mạnh thế? Dù thế nào đi nữa con cũng không xuất tinh được."

Tôi nói: “Nếu anh liếm lỗ đít của tôi mỗi ngày cho đến khi tôi xuất tinh và tôi không nhịn được nữa thì tôi có còn là đàn ông không?” 

Tôi đặt chân xuống, nâng cằm mẹ lên, hôn thẳng vào đôi môi quyến rũ của mẹ và cảm ơn sự phục vụ của mẹ bằng nụ hôn lưỡi dày.

Mẹ bị hụt hơi vì nụ hôn của tôi, người mềm nhũn, phải nằm vào lòng tôi để thở mà nói: “Con khốn nạn, mỗi lần hôn mẹ bằng lưỡi là hôn mẹ cho đến khi mẹ tắt thở. Con tệ quá, sao hôn giỏi thế?”

Tôi cười nói: “Bởi vì mẹ là phụ nữ, thụ động nên mỗi lần hôn mẹ, chỉ sau vài nụ hôn, cơ thể mẹ trở nên yếu ớt. Mẹ không thể trách con được”. Tôi ngồi thẳng dậy, tiến về phía trước và dùng cả con cặc của mình đập thẳng vào khuôn mặt như ngọc của mẹ.

Mẹ tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Cô thậm chí còn dùng đôi má thanh tú của mình xoa con cặc vài lần. Sau đó, cô ấy cầm con gà trống trong tay, lắc nó và tát vào mặt cô ấy ba cái. Cô tự nhủ: “Nó thật cứng và dày như vậy, một tay không cầm được. Lúc đầu nó nhỏ như vậy, sao có thể lớn như vậy?”

Tôi nói: “Mẹ ăn nhanh đi, mì gần xong rồi.”

Mẹ nhổ nước bọt: “Con biết rồi, bố hôi hám, con chỉ muốn có người giúp bố ngậm họng con thôi.” Dừng một chút, cô lại nói: “Hôm nay chúng ta có thời gian, anh không muốn chơi thêm à?”

“Đó là điều mẹ đã nói.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ dùng ngực cho con bú nhé. Hôm qua mẹ chưa cho con bú đâu."

Mẹ cầm con cặc và dùng lưỡi liếm ướt toàn bộ con cặc. Sau đó cô quỳ xuống sát người cô và cởi áo ra. Một cặp ngực to đầy đặn lộ ra. Không có áo ngực. Mẹ thức dậy mà không mặc quần lót. 

Mẹ một tay cầm con cặc, nghiêng người về phía trước, đồng thời ấn con cặc vào giữa hai bầu ngực. 

Con gà trống đen đỏ chìm vào khe nứt sâu. Không có sự ràng buộc của áo ngực, mẹ tôi phải dùng hai tay ôm ngực, kẹp con cặc to rồi xoa lên xuống để cho tôi bú vú.

Bộ ngực lớn đầy hương trầm kẹp con cặc to. Khi mẹ đụ tôi, tôi tràn ngập niềm vui. Mẹ tôi thậm chí còn cúi đầu ngậm quy đầu trong miệng, thực hiện đồng thời quan hệ bằng vú và bằng miệng. Thỉnh thoảng, cô ấy phát ra những âm thanh mút oi bức và những tiếng rên rỉ từ miệng khiến trái tim tôi thắt lại. 

Tôi ăn mỳ xong, mẹ vẫn đang giúp tôi cho con bú, trên đôi má ửng hồng của tôi lấm tấm mồ hôi. Mẹ cau mày phàn nàn: “Bố ơi, sao bố vẫn chưa xuất tinh?”

Tôi nói: “Kích thích chưa đủ.” Với một động tác của bàn tay, giống như một trò ảo thuật, trong tay tôi có một số đồ trang sức lấp lánh, sang trọng và tinh xảo, có độ dài khác nhau, trên mỗi đồ trang sức có treo nhiều chiếc chuông nhỏ. 

Mẹ liếc nhìn, mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Mẹ biết dùng những thứ khiêu dâm này.”

Mẹ tôi từ dưới gầm bàn bước ra, cởi quần, bỗng nhiên trên người không còn sợi tóc nào nữa. Thân hình mảnh mai của cô ấy duyên dáng như thiên thần và quyến rũ như ác quỷ, hoàn toàn không giống một thiếu nữ năm thứ tư. 

Những đường tử cung ở vùng bụng dưới kín đáo lộng lẫy và gợi cảm, trên đôi chân dài trắng nõn có những chiếc vòng chân nơ ren tinh tế và dễ thương ở bên trái và bên phải. 

Dù đã xem vô số lần nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy đủ trước cơ thể của mẹ. 

Anh đưa món trang sức cho cô và nói: "Mẹ ơi, đeo nó vào, trông sẽ rất đẹp."

Mẹ cô nhổ nước bọt: "Con đẹp quá! Mẹ xấu hổ quá". Dù vậy, cô vẫn ngoan ngoãn đeo vòng tay, vòng chân và dây thắt lưng, chỉ cần cử động nhẹ, cô đã phát ra một âm thanh nhỏ và giòn. 

Những chiếc vòng chân duyên dáng được treo những chiếc vòng chân tinh xảo càng làm tăng thêm vẻ đẹp. Người đẹp bộc lộ sức hấp dẫn giới tính kỳ lạ. 

Vòng eo thon được buộc bằng một chiếc vòng eo tua rua bằng ngọc quý, rốn được che bởi một con bướm ngọc màu hồng vừa dễ thương vừa gợi cảm. 

Có một món đồ trang sức khác trên bàn không có trên đó. 

Tôi biết mẹ ngại ngùng nên đã chủ động nhặt những chiếc kẹp nhỏ mảnh khảnh của món trang sức vào tay trái và phải rồi kẹp hai đầu vú của mẹ theo tiếng chuông ngân. 

Hai núm vú của mẹ cương cứng và hơi run rẩy được nối với nhau bằng chuỗi chuông ngọc nhỏ này. Có hai chiếc chuông nhỏ treo dưới núm vú, lơ lửng trong không trung, gợi cảm và quyến rũ, vẻ đẹp đó thật cảm động. 

Mẹ xấu hổ không ngừng hét lên: “Con nhỏ vô lại…bố hôi hám…gừng thối…con thật tệ…mang những thứ khiêu dâm như vậy cho mẹ…” Mẹ giơ tay chân lên, tất cả đều chạm vào những chiếc chuông treo trên đồ trang sức, tiếng leng keng rất phấn khích. 

Bộ trang sức thần tiên cao quý, từng chi tiết tay nghề đều hoàn hảo, treo trên cơ thể ngọc trần trụi của mẹ tôi, hòa quyện hoàn hảo với hình dáng của mẹ tôi, không một khuyết điểm nào có thể tìm thấy, đơn giản là một bữa tiệc thị giác, tôi nhìn chằm chằm vào nó, miệng ứa nước miếng. 

"Thằng khốn nạn...bố hôi hám..."

Mẹ tôi cẩn thận chửi rủa, đưa tay trái lên ngực chặn núm vú bằng chuông, dùng tay phải đánh mạnh vào ngực tôi nói: "Con ngốc à? Đừng tiếp tục nữa? Mẹ còn chưa ăn sáng."

Cô lại chui xuống gầm bàn ăn, quỳ trên chiếc khăn tắm mềm mại. Những chuyển động nhẹ nhàng của cô đã kích hoạt những chiếc chuông khắp cơ thể cô. Những chiếc chuông nhỏ thỉnh thoảng vang lên bên tai khiến niềm đam mê của cô càng thêm phấn chấn. 

Tôi cũng ngồi lên ghế, dang chân ra, để lộ con cặc dày đặc của mình. 

Mẹ tiến tới, kẹp cả người vào giữa hai chân tôi, một tay đặt lên đùi tôi, tay kia giữ chặt con cặc, thè cái lưỡi hồng hồng vòng quanh quy đầu tím rồi liếm nhẹ. 

Sau khi liếm nó vài lần, cô đứng thẳng lên và đưa quy đầu vào miệng. Không dừng lại, cô tiếp tục mút thật sâu, đưa một phần ba con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Má cô hóp lại và cô bắt đầu nuốt và mút nhịp nhàng. Đầu cô liên tục quay để điều chỉnh vị trí tốt nhất.

"Goojie... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo..." Tiếng bóp nước bọt, tiếng mẹ nuốt lên xuống, tiếng mút cặc và tiếng nuốt nước của mẹ hòa vào nhau. 

Tôi nắm lấy lưng ghế, thở hổn hển hưng phấn và rên rỉ: “Ôi… sướng quá… ôi… à… lưỡi con gái ngoan của mẹ dẻo quá… ôi ôi…”

Mẹ nuốt mấy chục lần rồi từ từ nhổ quy đầu ra. Cằm cô nằm cạnh quy đầu sáng bóng mà cô đã ngậm vào miệng. Không có cảm giác bất tuân. Chiếc cằm sạch sẽ ban đầu đã ướt đẫm tinh dịch trên quy đầu. Mẹ vốn thích sự sạch sẽ nên không quan tâm đến điều này.

"Bố có mùi hôi, bố có thoải mái không?" 

Khuôn mặt hồng hào của mẹ hiện lên một chút ửng hồng thanh tú, mẹ ngẩng đầu lên hỏi tôi một cách dễ thương. Nói xong, cô ấy lè lưỡi, nhìn tôi rồi dùng lưỡi liếm vào dây quy đầu. 

Tôi vui vẻ nói: “Thật thoải mái.”

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, mẹ tôi cười nũng nịu, thu người xuống, hai tay ôm con gà trống như ôm bảo bối. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngước lên, hướng về phía tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, chiếc lưỡi dài thè ra, vừa nhìn tôi vừa liếm lên xuống con cặc. 

Liếm xong cán que, mẹ lại đưa quy đầu vào miệng ngậm. Cô ấy liên tục nhìn vào mắt tôi và thổi kèn nhẹ nhàng cho tôi dựa trên kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy những ngày này. 

Sau khi mút một lúc, mẹ cô cúi đầu xuống, ngay lập tức đưa một nửa con cặc vào miệng cô. Nửa còn lại của con gà trống được cô giữ, sau đó cô nuốt chửng và giật con gà trống. 

Sau vài ngày quan hệ tình dục bằng miệng và sự hướng dẫn của tôi, kỹ năng miệng của mẹ tôi đã tiến bộ vượt bậc. Cô ấy bây giờ giỏi ngang ngửa với Tạ Tam Khúc, và cô ấy có lợi thế độc nhất về cổ họng sâu. 

"Guji... xèo xèo... xèo xèo... mút..."

Mẹ tôi mút một lúc rồi đột nhiên buông tay đang vuốt ve cặc tôi mà ấn đám lông mu đang phồng lên trên háng tôi, ấn đầu mẹ xuống thấp hơn nữa. Cô ấy rên rỉ trong cổ họng, và quy đầu hoàn toàn lọt vào cổ họng của mẹ tôi, làm cho toàn bộ cổ của bà phồng lên quá mức. 

Đôi môi thanh tú của cô quấn chặt quanh trục con cặc, mẹ cô hít sâu hàng chục lần cho đến khi cảm thấy hơi khó chịu rồi mới nhổ ra. 

Trong lúc đang hít sâu, vài sợi tóc rụng ra, che chưa đến nửa khuôn mặt của Mẹ. 

Ngay khi cặc tôi vừa ra, tôi vén vài sợi tóc ra sau tai mẹ và chạm nhẹ vào gáy mẹ. 

Mẹ ngước nhìn tôi duyên dáng hỏi: “Bố có mùi, con có thích không?”

Tôi mỉm cười nói: “Bố thích nhất. Tay nghề của bố ngày càng tốt hơn”. Dù con cặc đã nhổ ra nhưng mẹ lập tức lấy tay thay thế và liên tục vuốt ve con cặc khiến tôi phấn khích. 

Mẹ duỗi bàn tay ngọc ra, chui vào áo phông của tôi, sờ bụng tôi nói: “Cởi quần áo ra, mẹ sẽ cho thoải mái hơn.”

Tôi vội cởi áo ra thì thấy mẹ tôi vươn người về phía trước, dùng tay trái đỡ nhẹ ngực phải của tôi, há miệng cắn vào ngực trái của tôi. Sau khi hôn nhẹ vài lần, cô liếm và trêu đùa núm vú bằng chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho. 

Ngực tôi được mẹ liếm, tôi hưng phấn đến mức đứng dậy khỏi ghế. Mẹ tôi cũng đứng lên cùng tôi, liên tục liếm núm vú tôi giữa tiếng chuông leng keng. 

Con cặc luôn được mẹ tôi nắm trong tay và bà không ngừng thủ dâm. 

Mẹ buông đôi môi xinh đẹp ra, thở hổn hển: "Con muốn ăn tinh dịch. Bố ơi, hãy xuất tinh cho con." Cô ấy hạ vai xuống và quỳ xuống trước mặt tôi, chuẩn bị quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi nói: “Bên phải còn chưa liếm đâu!”

Mẹ tức giận nói: “Mẹ biết, bố hôi hám, ông ấy luôn bất mãn.”

Mẹ vừa đứng dậy khỏi đầu gối của mình. Sau khi liếm ngực phải của tôi vài lần, cô ấy nói: “Lần này được không?”

Nói xong, anh ta lại quỳ xuống đất, không chút do dự đưa con gà vào miệng rồi ăn một nửa. Anh ấy vừa thủ dâm vừa nuốt nước miếng, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên cười ngọt ngào với tôi. Trong nụ cười có sự pha trộn giữa quyến rũ và ngượng ngùng. Nụ cười này chỉ có tôi mới thấy được. 

Tôi thở hổn hển, một tay vuốt ve đầu mẹ, vuốt thẳng phần tóc mái lộ ra trên trán mẹ. 

Mẹ ngửa đầu lên, ngước nhìn tôi với tư thế dễ thương và mỉm cười ngọt ngào với tôi trong khi liếm con cặc. 

Tôi đã làm điều này trong gần mười phút và sau đó thọc sâu vào cổ tôi thêm vài lần nữa. Con cặc của tôi vẫn còn mạnh và chưa có ý định xuất tinh. 

Mẹ nhấc cặc đang đầy tinh dịch của mình lên, cau mày hỏi: "Sao con vẫn chưa xuất tinh? Mấy ngày trước nhanh quá à?" Cô hít mấy hơi rồi nói: “Miệng tôi hơi đau, khi nào anh mới xuất tinh?”

Tôi mỉm cười nói: “Chúng ta cùng nhau tiến bộ. Con cặc của tôi hiện tại đã hoàn toàn thích nghi với cái miệng nhỏ nhắn của anh, hiện tại đã ở mức bình thường của tôi. Anh có thể giúp tôi ngậm sâu thêm vài lần nữa, lộ đuôi ra, nâng mông lên cao hơn một chút, vẫy vẫy đuôi, tôi sẽ gần gũi.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhổ nước bọt: “Con cứ thích mấy trò xấu hổ này. Con ngồi xổm xuống một chút, nếu không mẹ làm sao có thể nhét con vào họng được?”

Tôi ngồi xổm xuống nhưng mẹ tôi không thổi kèn cho tôi ngay. Cô ấy dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, hạ thấp eo, nâng cao cặp mông đào trắng như tuyết, một cái đuôi bông xù hiện ra trước mắt. 

Mẹ sững sờ một lúc, hơi vặn mông. Sự vặn vẹo nhẹ nhàng, khêu gợi và dâm đãng dường như xoắn lại động mạch chủ của tôi, khiến máu tôi sôi sục, tôi hưng phấn đến mức không biết phải nói gì. 

Điều này còn lâu mới kết thúc. Chiếc đuôi trắng mềm mại bỗng dựng lên, tạo thành hình bán nguyệt duyên dáng. Chóp đuôi quét nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia một cách nhịp nhàng, vẫy đuôi như một chú chó con đuôi trắng, còn mẹ là một con chó cái nhỏ được làm sẵn. 

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã dùng miệng mút mấy cái quy đầu, cổ họng há to, cả con cặc được đưa vào miệng. 

"Zi...guji...guji..." Chiều dài của con gà trống thật đáng kinh ngạc, và tốc độ nuốt của mẹ cũng theo đó trở nên cường điệu. 

Tôi run rẩy mấy lần, vội vàng dùng hai tay ôm đầu mẹ, ấn xuống hoặc đẩy mạnh về phía sau, đồng thời lắc mông to, điều khiển con cặc ra vào miệng mẹ, đồng thời hợp tác với mẹ thổi thật sâu vào cổ họng. 

Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức. 

"Hmm...mmmm...mmmmmm..." Thổi kèn sâu là điều mà không người bình thường nào có thể làm được, chưa kể con cặc của tôi dày và dài nên mẹ tôi càng khó hơn. Mỗi lần cô hít sâu, một âm thanh nghèn nghẹt khó chịu sẽ thoát ra khỏi miệng, gần như là tiếng nôn ói. 

Tôi ôm đầu mẹ mà đụ mẹ càng lúc càng nhanh, bìu to của tôi cứ đập vào cằm mẹ, dâm đãng hỏi mẹ: “Mẹ dâm đãng, con gái dâm đãng, làm con điếm nhỏ của bố, làm nô lệ tình dục cho bố, được không?”

"Ừm... Ờ..."

Mẹ nuốt khan và lắc đầu dữ dội, rõ ràng là đang chống lại câu hỏi của tôi, nhưng mông mẹ vẫn vặn vẹo và đuôi quét vui vẻ hơn, giống như một chú chó con khi nhìn thấy chủ trở về, phấn khích và vui vẻ. 

Tôi cố ý cười nói: "Hừ, đĩ mẹ, đĩ con gái, mày không phải là con điếm nhỏ và nô lệ tình dục của bố sao? Vậy sao cái mông to của mày lại vẫy tay dâm đãng như vậy? Còn cái đuôi của mày lại vẫy rất vui vẻ?"

Anh ta đánh thật mạnh vào cái mông dâm đãng của mẹ cô, gay gắt nói: “Con đĩ nhỏ, trả lời bố nhanh đi.”

Miệng tôi bị cặc tôi chặn lại, mẹ không trả lời được mà chỉ có thể nuốt nước miếng to hơn và lắc đầu. 

Dù bị lời nói của tôi xúc phạm nhưng mẹ tôi vẫn lắc lắc cái mông và cái đuôi gợi cảm. Tất cả điều này dường như là điều đúng đắn phải làm trước mặt tôi. 

Tôi giật mình vài lần, cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi đột nhiên rút con cặc to đang đầy tinh dịch ra khỏi miệng mẹ, để mẹ nói. 

Người mẹ hét lên một cách tục tĩu: "...ah...con khốn nạn...bố hôi hám...đừng nói nữa...mẹ không phải là con khốn nạn...không phải nô lệ tình dục...xấu hổ quá...ahhhh...bố hôi hám, đừng đánh vào mông con gái con...ahhhh..."

Tôi lại đánh mẹ, kích thích mẹ bằng cả hành động và lời nói rồi nói: “Nếu con gái nghịch ngợm không vâng lời bố, bố con đương nhiên sẽ dạy cho con một bài học, nên sẽ đánh vào mông con nghịch ngợm”.

Người mẹ vội hét lên: "...A...Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng...cái mông nhỏ không phải là cái mông gợi cảm...A...bố...bố muốn đánh vào mông nhỏ của con gái bố...ah...làm ơn nhẹ nhàng thôi...ah..."

Mẹ bắt đầu nổi giận, tôi không nhịn được mà tát vào mông mẹ mấy cái. 

Mẹ hét lên: "Khó quá...nhẹ nhàng chút đi...ah...ah...thế thôi...ah...ah...ah...xấu hổ quá...ah..."

Cái mông bị nhục mẹ quên vặn mông. Tôi khống chế lực vừa đánh vào mông mẹ vừa hét: “Con điếm, vặn mông đi, đừng dừng lại”.

"À... à..."

Mẹ la hét một cách tục tĩu và chịu đựng sự dạy dỗ đánh đòn của tôi. Cặp mông béo đỏ của cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo, giống như một con chó cái đang động dục, thậm chí còn vặn vẹo thoải mái hơn trước.

Tôi hưng phấn hét lên: “Con đĩ, mày còn không thừa nhận mình là con điếm nhỏ, hehe, mông mày vặn vẹo thế này, con đĩ nhỏ, nó càng ngày càng dâm đãng.”

"...À...Mẹ không phải là một con đĩ...tất cả...là do ông bố hôi hám của con đã huấn luyện con trở nên như thế này...ừmmm..."

Mẹ vừa nói được mấy câu, miệng đã bị cặc chặn lại, quy đầu cắm thẳng vào cổ họng. 

Lửa sôi như nước sôi. Tôi ôm đầu mẹ và dùng cái miệng nhỏ của mẹ làm âm đạo và lỗ đít. Tôi lắc mông điên cuồng, lao nhanh vào cổ họng mẹ, hét lên: "A... sướng quá... mẹ dâm đãng, con gái dâm đãng, con đĩ nhỏ, bố sẽ đụ chết con..."

Mẹ ôm chặt lấy đùi tôi, môi mím chặt, ngầm hợp tác với tôi để cho tôi một cú sâu họng hoàn hảo nhất.

Con gà trống quá to và quá dài. Trong lúc thúc đẩy điên cuồng, cô ấy thầm rên rỉ, nước bọt trong suốt tràn ra từ khóe miệng, che phủ môi và lông mu của tôi. Trên mặt đất thậm chí còn có một vũng nước bọt, nhìn thấy rất chấn động. 

Sau khi hít sâu hàng chục lần, tôi cảm thấy căng cứng đến mức lưng tê dại, mười ngón chân cắm mạnh xuống đất như muốn đào xuyên qua gạch. Tôi đẩy vài lần và hét lên: "Con đĩ, bố sắp xuất tinh rồi."

Đẩy mẹ ra, cô rút cặc ra và nói: "Con đĩ, thè lưỡi ra."

Mẹ ôm đùi tôi, ngẩng đầu lên, trông như đang được rửa tội. Cô ấy ngoan ngoãn nghe theo lời tôi, mở miệng và lè cái lưỡi dâm đãng của mình ra.

Tôi giật cặc, đặt đầu lưỡi của mẹ vào, chĩa mắt vào miệng tôi và hét: “Con đĩ, bắt lấy đi, bố ơi”. Con gà cựa quậy, một lượng lớn tinh dịch vọt ra, thẳng vào cổ họng mẹ tôi.

Mẹ há miệng thật to để đón tinh dịch trào ra, rồi cứ nuốt xuống, nuốt tinh dịch đặc sệt vào bụng. 

Cô ngửa đầu ra sau và nuốt gần một phút mới uống hết tinh dịch. 

Tôi mím môi nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng vào miệng. Tôi nhìn xuống và thấy một vệt tinh dịch trên cặc mình. Không cần suy nghĩ gì, tôi mở miệng ôm lấy quy đầu, liếm tinh dịch còn sót lại trên con cặc vào miệng, nuốt xuống rồi giúp tôi dọn dẹp con cặc lộn xộn. 

Dọn dẹp xong, mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, má và tai đỏ bừng, ánh mắt ngoan ngoãn, mỉm cười nói: “Bố, bố thấy thoải mái không?”

Tôi mỉm cười nói: "Tôi thấy dễ chịu. Con đĩ nhỏ, em no chưa?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, vuốt ve con cặc, giọng quyến rũ nói: "Miệng trên đầy, hai miệng dưới đói. Bố có cho con đĩ nhỏ ăn không?"

Cô ấy vừa nói vừa nhìn tôi một cách quyến rũ, cố tình nâng bộ ngực có kẹp núm vú lên, một tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình và xoa bóp một cách quyến rũ. Những chiếc chuông treo trên núm vú của cô ấy kêu leng keng, trêu chọc tôi. 

Mẹ đã nóng rồi, thậm chí còn hơn thế. 

Sau khi trải qua lễ rửa tội của gà trống, sức mạnh của succubus đã hoàn toàn làm ô uế cô ấy, và bản chất dâm đãng toàn thân của cô ấy đã được tôi phát triển toàn diện. Chỉ cần nhìn thấy tôi, cô ấy không khỏi hưng phấn, không khỏi muốn làm tình với tôi. Mẹ đã trở thành một con điếm hoàn chỉnh. 

Vẫn còn hưng phấn, tôi thở hổn hển nói: “Chờ một chút, trời hơi nóng, tôi hơi khát, đợi tôi uống chút nước rồi chúng ta tiếp tục”.

Trên tay cô là chiếc vòng cổ màu hồng. Tôi không biết nó được làm bằng gì. Nó trông giống ngọc nhưng không phải là ngọc. Nó trong suốt, cứng và mềm cùng một lúc. Trên vòng cổ còn có hình con bướm đuôi én màu hồng. Hình dáng giống hệt hình xăm con bướm đuôi én trên lỗ đít của mẹ tôi. 

Tôi tháo chiếc vòng cổ và đeo vào cổ mẹ. Màu sắc của con bướm đuôi én màu hồng thay đổi ngay lập tức và giống hệt hình xăm con bướm đuôi én trên lỗ đít của mẹ tôi. 

Mẹ sờ chiếc vòng cổ nghi ngờ hỏi: "Sao con lại đeo cái này cho mẹ? Đây là loại vòng cổ gì vậy? To quá!"

Trên vòng cổ có một chiếc khóa nhỏ, chuyên dùng để buộc dây chuyền, nhưng tôi không giải thích với mẹ mà nói: “Trang sức ở Vương quốc Kunlun đều là vũ khí thần kỳ, nhìn rất đẹp. Nếu mẹ không tin thì hãy đi soi gương.”

Mẹ nói: “Mẹ uống nước trước.”

Uống nước xong, mẹ nhìn tấm gương dài chạm sàn và ngắm nhìn cơ thể trần trụi của mẹ.

Da toàn thân trắng hồng, mềm mại như em bé. 

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn như quả dưa, và khuôn ngực của cô ấy có hình dáng hoàn hảo mà không hề bị chảy xệ. 

Những quả anh đào màu hồng trên núm vú được treo bằng những chiếc kẹp núm vú đáng xấu hổ. Hai chiếc kẹp núm vú được nối với nhau bằng một sợi dây chuyền ngọc trai. Ánh đèn ngọc trai chiếu rọi khiến bầu ngực mẹ càng thêm bóng nhờn. 

Có một chiếc chuông vàng nhỏ treo dưới kẹp núm vú. Mẹ tò mò bấm chuông, chiếc chuông lắc lư và phát ra những âm thanh leng keng mỏng manh. Âm thanh dễ chịu nhưng không chói tai khiến cô xấu hổ. 

Nhìn xuống, một sợi dây chuyền thắt lưng tinh xảo treo trên chiếc eo thon của cô, trên dây chuyền có một con bướm ngọc bích pha lê che rốn cô. 

Dưới rốn là hình xăm tử cung màu đỏ thẫm, hòa vào làn da vùng bụng dưới, tỏa ánh sáng huỳnh quang màu hồng như bột huỳnh quang trong đêm tối. 

Âm đạo giữa hai chân mịn màng, mập mạp, hồng hào như mới, giống như thiếu nữ vừa mới trưởng thành. Môi lớn được đóng chặt, khe hở ở giữa thụt vào, bao bọc hoàn toàn môi bé. Có vẻ như nó chưa từng được ai ghé thăm. Mặc dù tôi đã xâm nhập vào nó vô số lần nhưng nó vẫn ở trạng thái hoàn toàn mới. 

Hai chân trần thẳng và thon, có những đường nét hoàn hảo, dài và cân đối, tạo thành tỷ lệ hoàn hảo với phần thân trên. 

Có một đôi vòng chân nơ bằng ren ở đùi cũng ăn nhập vào da. Chúng có màu hồng trông rất đẹp và dễ thương. 

Điều kỳ lạ là qua đường nối của chân, tôi có thể nhìn thấy một chút màu trắng như tuyết và một chút màu đỏ tươi. 

Một bên người mẹ tôi, những chiếc chuông trên người mẹ kêu leng keng, hình ảnh phía sau mẹ hoàn toàn được phản chiếu trong gương. 

Lưng thẳng, mịn như đĩa ngọc, eo tròn và thẳng, mông tròn và thẳng. Trên đốt sống đuôi có một cái đuôi màu trắng như tuyết, đuôi có một chiếc kẹp tóc nơ ruy băng và tua rua, ruy băng và tua rua treo ở mông. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, có một số hình xăm trên mông. 

Mẹ điều khiển cái đuôi giơ cao lên, để lộ vết nứt mông được che kín. 

Có một hình xăm con bướm cực lớn ở hai bên khe mông, chiếm tới nửa mông. 

Ngoài ra còn có một con bướm đuôi én ở vết nứt sâu ở mông, chỉ có thể nhìn thấy được một nửa cơ thể của nó. Con bướm đuôi én dường như bị đóng đinh vào vết nứt mông bằng một chiếc đinh màu đỏ, và chiếc móng màu đỏ hóa ra là phần đế của một chiếc phích cắm ở mông. 

Mẹ mở khe mông ra và nhổ ra một ít đế cắm mông màu đỏ. Hình xăm bướm đuôi én tuyệt đẹp được in khắp khe mông, lỗ đít trở thành cơ thể của một con bướm đuôi én. 

Mẹ tôi nhìn tôi thở dài: "Đẹp quá! Nhưng... nhưng đều là nơi kín đáo. Hừ, những hình xăm này không thể biến mất, chúng sẽ lưu lại trên cơ thể. Sau này mẹ phải làm sao? Bụng dưới không được lộ, đùi không được lộ, mùa hè ăn mặc rất phiền phức. Nếu có người nhìn thấy thì xấu hổ biết bao?"

Tôi dùng con cặc của mình chọc vào mông đàn hồi của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng nghĩ đến chuyện này". Tôi ôm lấy cơ thể trần trụi mịn màng của cô ấy, hôn lên môi cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Con đĩ, con có muốn bố cho hai cái miệng dưới đó đút không?”

Mẹ rên rỉ, ngã vào vòng tay tôi, ôm tôi trìu mến, giọng mệt mỏi nói: “Mẹ muốn… con muốn… con muốn con… con muốn con cặc to lớn của bố… Bố hôi hám đưa con gái về phòng…” Một bên đùi đã giơ lên ​​chờ tôi ôm. 

Tôi cúi xuống ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ một cách dễ dàng, nhanh chóng bước vào phòng ngủ, ôm mẹ rồi cùng ngồi lên giường định nằm xuống. 

Mẹ nói: “Mẹ đã quỳ rất lâu rồi. Con hãy để mẹ nghỉ ngơi. Tạm thời đừng ngồi trên đài Quan Âm Liên Hoa, hãy để mẹ ở bên dưới.”

"Được rồi."

Tôi nói rồi đặt mẹ vào giữa chiếc giường lớn êm ái. Trong phòng ngủ này, trên chiếc giường này, tôi và mẹ đã quan hệ hơn mười ngày liên tục, mọi thứ thật điêu luyện. 

Rèm cửa chỉ mở một lớp nên từ bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài nhưng từ bên ngoài thì không thể nhìn thấy bên trong. Ánh nắng chiếu vào cửa sổ, xuyên qua lớp kính, làm trắng rèm cửa khiến phòng ngủ vô cùng sáng sủa. Tuyệt đối không bật đèn. 

Mẹ đang nằm trên giường, kê gối dưới đầu. Đôi chân của cô dang rộng một cách tự nhiên, để lộ lỗ bánh bao Bạch Hổ quyến rũ và hấp dẫn. Cô ấy thậm chí còn giữ đùi bằng cả hai tay để tôi dễ dàng xuyên qua lỗ hơn. 

Cái hố đầy bùn, trong lúc ăn sáng bằng miệng, mẹ tôi đã bị kích thích rồi. 

Tôi nằm trên người mẹ với con cặc cứng ngắc của mình, nhìn vào mắt mẹ một cách thèm muốn và nói: "Mẹ đĩ, sau này mẹ có thể thoát y cho con được không?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nhưng lại tức giận nói: “Hừ, mẹ biết rồi, ngày nào mẹ cũng đọc. Hôm qua nhìn chưa đủ sao? Sau này nên mặc gì đây?”

Tôi nói: “Mặc bộ đồ thủy thủ, váy ngắn, đi tất đen và đi giày cao gót”.

Mẹ mỉm cười và đáp lại liên tục: “Được, được, được, mẹ sẽ làm hài lòng con.”

Tôi mỉm cười sung sướng, cúi đầu đưa núm vú bị kẹp núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc rồi nói: “Khó quá.” Tôi dùng ngón tay trêu chọc núm vú còn lại, tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. 

Những chiếc chuông nhỏ xinh treo trên ngực được đặt trên ngực và không ngừng rung chuyển khi tôi trêu chọc, tạo ra âm thanh chuông rất hay. 

"Hmm... bố hôi... tệ quá... ừm... ừm... bố hôi thật mạnh mẽ... à... ừm... ừm... thoải mái quá..."

Mẹ ôm đầu tôi vuốt ve, rên rỉ đầy quyến rũ. Với kỹ năng nói tuyệt vời của mình, tôi chỉ trêu chọc núm vú của mình, điều đó khiến cô ấy thật tuyệt vời. 

Những ngón tay của mẹ luồn vào tóc tôi, kéo nhẹ, hoặc ấn đầu mẹ xuống, khiến tôi ăn nhiều hơn, như muốn nhét cả bầu vú vào miệng tôi. 

Sau khi trêu chọc núm vú một lúc, tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ. Tôi xòe ngón tay nắm lấy phần thịt ngực béo ngậy và xoa nhẹ. 

Bộ ngực đầy đặn thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay to lớn của tôi, mọi dây thần kinh đều cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

"Hmm... ừm... à... à... à..."

Mẹ không ngừng rên rỉ, giọng nói càng ngày càng quyến rũ và ngây ngất, đôi chân xinh đẹp dang rộng như hai bàn tay ngọc uể oải uể oải nằm trên giường. 

Mẹ nhắm mắt lại, trông say khướt, bối rối và nịnh nọt, tận hưởng sự vuốt ve của tôi trên ngực mẹ. 

Tôi mỉm cười hỏi: “Mẹ, lần này mẹ thoải mái hơn chưa?”

"Ờ..."

Mẹ nhắm mắt lại và trả lời với vẻ mặt thoải mái.

Dưới kỹ năng tuyệt vời của tôi, mẹ tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ấy hét lên với những âm thanh đẹp đẽ, và ham muốn bị kìm nén bấy lâu đã hoàn toàn được giải phóng trong sự vuốt ve của tôi. Sự mệt mỏi khi cho tôi thổi kèn sâu vào cổ họng đã hoàn toàn tan biến vào lúc này, thể lực và năng lượng của cô ấy đã hoàn toàn được phục hồi. 

Xoa xoa mấy phút, tôi ngừng xoa bóp, bò đến miệng mẹ, nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ đỏ mọng. 

Mẹ cảm nhận được hơi thở của tôi mà không cần mở mắt. Trước khi tôi kịp hôn cô ấy, cánh tay cô ấy đã như cành cây. Cô ấy nhẹ nhàng ôm cổ tôi và hơi nhếch môi đón nhận nụ hôn của tôi. 

Hai mẹ con như một cặp vợ chồng thân thiết, hôn nhau say đắm rất lâu rồi mới chia tay. Tôi nhìn vào đôi mắt hạnh nhân vốn đã xúc động của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con sắp vào rồi.”

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu. Tôi vừa dứt lời, mẹ đã chủ động dang đôi chân xinh đẹp của mình ra và đẩy chân lên không trung. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang lơ lửng trong không trung và âm đạo mềm mại của cô ấy lộ ra. 

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, điều đó thật tuyệt vời”. Tôi cầm quy đầu và ấn nó vào cái lỗ ướt.

Đồng thời, rễ thần mọc ra và ấn vào lỗ hậu môn dưới âm đạo. 

Khi quy đầu chạm vào lỗ đít, mẹ tôi rùng mình cả người. Dù đã bị xâm nhập vô số lần nhưng lỗ đít của cô vẫn vô cùng nhạy cảm và đáng xấu hổ. 

Vòng eo và hông chìm xuống, khe hở hẹp của âm đạo và lỗ đít ngay lập tức bị hai quy đầu cứng rắn ép mở ra. Mẹ ngẩng đầu lên và nói "À", và với một âm thanh sền sệt buồn tẻ, cặc và rễ ma thuật của mẹ đã được đưa vào hoàn toàn.

Quy đầu nóng bỏng áp vào thành tử cung mềm mại, mẹ tôi lại rùng mình. Mẹ ôm vai tôi bằng cả hai tay và rên rỉ: “A… to quá… cặc của bố to quá… ừm… bố ơi, bố đừng cử động nữa…”

Mẹ mở đôi mắt hạnh ngấn nước, khuôn mặt xinh xắn hồng hào. Wulun dù có đến gần mẹ bằng cách nào thì khuôn mặt của bà vẫn sẽ luôn như thế này, ngượng ngùng và hấp dẫn, duyên dáng hơn cả sự nhút nhát của một cô bé.

Mẹ choàng tay qua cổ tôi, nhẹ nhàng nói: “Con đừng cử động nữa, con cứ ở đây một lúc cho mẹ quen thôi”.

Tôi véo sống mũi của mẹ, cười nói: “Được rồi, con thấy thoải mái không?”

Mẹ đáp: “Ồ, cảm giác này rất ấm áp và an toàn. Con ấn vào mẹ cũng thấy dễ chịu lắm. Ờ… tử cung của con bị con cặc to của bố hôi hám nhét đầy đến tận miệng… cảm giác no quá.”

Tôi nói: “Sau tai nạn đầu tiên với mẹ, thực ra tôi luôn muốn làm tình với mẹ. Khi đó, tôi muốn biến mẹ thành người phụ nữ của mình, để mẹ không còn buồn phiền, tận hưởng niềm vui làm phụ nữ, tận hưởng con cặc to lớn của con trai”.

Tôi hỏi: "Mẹ dâm đãng, mẹ có thích con cặc to của con trai mẹ không?"

Mẹ nhẹ nhàng vặn tai tôi nhổ nước bọt: “Con nhỏ này…” Mặt mẹ càng đỏ hơn vì xấu hổ. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi một lúc rồi thì thầm: "Mẹ thích nó. Mẹ thích con cặc to của con. Con có thấy thoải mái không?"

Tôi cười nói: “Anh còn có thân phận khác à?”

Giọng mẹ càng trầm hơn, mẹ nói: "...con...con...thích...cũng thích...thôi...con cặc to của bố hôi...ah...ngượng quá...bố hôi quá, đừng nhìn con..." Lời nói quá xấu hổ, mẹ tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi.

Người phụ nữ càng đoan trang thì càng trở nên quyến rũ. Điều này đúng với Tạ Tam Cừ, và càng đúng với mẹ tôi. Lâm Vũ Kỳ, người có thể quan hệ tình dục với tôi, cực kỳ nhút nhát trên giường. 

Tôi nói: "Mẹ đừng ngại ngùng, trên giường càng nịnh nọt, Giang Giang càng thích nàng. Đây là sự quan tâm giữa hai vợ chồng. Mẹ càng nịnh nọt, mẹ càng yêu Giang Giang. Mẹ còn dâm đãng hơn Guaiguai rất nhiều, chứng tỏ mẹ yêu con hơn Guaiguai."

Mẹ mở to đôi mắt ngượng ngùng, giận dữ nói: “Con có thể nói thế thôi.” Cô ấy véo mặt tôi nói: "Mẹ thật... dâm đãng... không phải... mẹ không huấn luyện mẹ sao? Tất cả là tại con, người cha hôi hám, đã rèn luyện... con gái mẹ thành ra thế này."

Tôi cười khúc khích nói: "Điều này sẽ giúp anh cảm nhận được niềm hạnh phúc thực sự của một người phụ nữ. Khi ở bên em, chẳng phải anh sẽ hạnh phúc hơn trước sao?"

Mẹ nhớ lại quá khứ, nói: “Hừ, trước đây con đã hành hạ mẹ đến chết.” Dừng một chút, cô nói tiếp: "May mắn thay, bây giờ tôi đã bình phục rồi. Mẹ không ngờ rằng tôi... trên giường tôi dâm đãng như vậy, trước mặt con trai tôi cũng rất quyến rũ. Tôi đã yêu anh rồi. Tôi thích cơ thể của anh, con cặc to lớn của anh, và tôi thích anh làm tình với tôi trên giường."

Tôi nói: "Đừng nghĩ về quá khứ. Hãy nhìn lại. Hiện tại chúng ta có hạnh phúc không? Chúng ta sẽ hạnh phúc hơn trong tương lai".

Mẹ vui vẻ nói: "Ừ, mẹ biết, bây giờ mẹ rất vui vẻ, lại bị con khốn nhà ngươi hủy hoại. Ngày xưa mẹ là một tờ giấy trắng, nhưng những ngày này đùa giỡn với con, con đã học được tất cả, và con đã trở thành... một..."

Cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ khi tiếp tục nói. Tôi hỏi: "Cái gì?" Có lẽ tôi có thể đoán được điều gì đó.

Mẹ tôi xấu hổ nói: “Mẹ... mẹ đã trở thành... một con đĩ..." Vừa nói, hơi thở của mẹ bỗng trở nên gấp gáp, hơi thở nóng hổi dường như có mùi bẩn thỉu khiến tim tôi ngứa ngáy. 

Tôi nói: “Mẹ là con đĩ nhỏ của con trai con và con gái dâm đãng của bố con con phải không?”

Mẹ run rẩy, nhắm mắt lại và gật đầu xấu hổ. 

Tôi tiếp tục: "Mẹ dâm đãng, con gái dâm đãng, con là đứa con ngoan nhất và dâm đãng nhất của mẹ trên giường, để con huấn luyện và phát triển con, chúng ta cùng nhau tận hưởng khoái cảm tình dục nhiều hơn nhé, được không?"

Âm đạo và lỗ đít chợt co lại. Lời nói đáng xấu hổ của tôi khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ, cơ thể bà phản ứng dữ dội. Tôi mỉm cười nói: "Này, mẹ đĩ của tôi lại trở nên đĩ rồi. Âm hộ và lỗ đít của bà ta đang véo con trai bà ta nhiều quá."

Mẹ tôi hét lên, kéo tôi bằng cả hai tay, ôm thật chặt và nói: “Con bé này… dừng lại… đừng nói nữa… Mẹ xấu hổ quá…”

Tôi nói: "Mẹ đừng sợ. Con hỏi mẹ, mẹ có thích con cặc to của bố không?" 

Mẹ không nói gì mà ôm mẹ chặt hơn.

Tôi tiếp tục hỏi: "Con có thích bố đụ con không? Âm hộ, lỗ đít, miệng, cổ họng của con. Mẹ ơi, đưa mọi thứ trên cơ thể con cho bố nhé?"

"A!!!"

Mẹ tôi tuyệt vọng ôm tôi vào lòng, cố gắng dụi tôi vào người mẹ để ngăn tôi nói lại những lời đáng xấu hổ này. 

Bụng dưới của cô co giật dữ dội, âm đạo và lỗ đít co thắt dữ dội, dây thần kinh xấu hổ mà cô đã phải chịu đựng rất nhiều đã sụp đổ ngay lập tức. Cô bật khóc, nức nở và hét lên: "Đây! Mẹ sẽ đụ bố, mẹ sẽ đụ con, mọi thứ trên người mẹ sẽ là gừng, con muốn đụ mẹ thế nào cũng được, mẹ là mẹ đĩ của con, con gái đĩ, con đĩ nhỏ."

Tôi nói: "Mẹ đĩ không chỉ là con gái đĩ của tôi, một con đĩ nhỏ. Giống như con đĩ mẹ yêu của tôi, hãy là con điếm nhỏ của tôi và nô lệ tình dục của bố tôi, được không?"

Mẹ thút thít: “Đừng... đừng... ngượng quá... bố thối... đừng... đừng ép con..."

Tôi nói: "Anh không ép em. Này, ai cho em quan hệ bằng miệng mỗi ngày vậy? Hot mom ngày nào cũng như cún con, giơ mông lên, vẫy đuôi để lấy lòng bố, ăn tinh dịch của bố, còn chủ động mở lỗ đít và âm hộ cho bố đụ. Là con phải không?"

Lời lẽ dâm ô đã đè bẹp tinh thần của người mẹ, khiến bà hoàn toàn khuất phục từ trái tim đến thể xác. Dưới sự kích thích của những lời nói vô cùng nhục nhã, cơ thể cô trực tiếp lên cao trào, nước mật ong bắn ra khỏi âm hộ, lỗ đít cô co thắt và siết chặt. 

“Là tôi, là mẹ dâm đãng, là con gái dâm đãng, đều là tôi, đều là tôi, mẹ là dâm đãng.”

Mẹ toàn thân run lên, rên rỉ vài tiếng rồi nói: "...A...bố hôi hám...bố...đừng nói nữa...ah...Mẹ không còn mặt mũi nào để nhìn người khác...ah..."

Tôi ngẩng đầu lên, hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ rồi nói: “Mẹ đĩ, đừng ngại, hãy mở mắt ra nhìn bố đi”.

Mẹ mở đôi mắt hình quả hạnh ẩm ướt, đầy ngượng ngùng và ham muốn. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Bố, bố đang làm gì vậy?"

Tôi nói: “Nhìn con đi, kiêm với bố”. Tôi siết chặt eo và hông, sau đó hạ dương vật xuống thật mạnh, cặc và dương vật của tôi nhanh chóng di chuyển giữa âm đạo và lỗ đít của tôi. 

Mẹ tôi nhíu mày, ôm tôi, ngoan ngoãn mở mắt ra, nhìn tôi cưỡi trên người mẹ, nhìn tôi càng ngày càng mệt mỏi trên người mẹ, hơi thở càng ngày càng nặng nề. 

"A... à... bố... bố... nhẹ nhàng chút... à... à... bố... bố... bố, bố, bố... ah... bố... bố..."

Tiếng hét độc đáo của mẹ tôi quyến rũ đến mức khiến tôi mềm lòng cả người. Tôi đẩy cô ấy mạnh đến nỗi những chiếc chuông trên người cô ấy cứ kêu leng keng. 

Trên giường cô ấy chỉ gọi tôi là bố, “chồng” không còn có vẻ thân mật chứ đừng nói đến dâm ô. 

Vừa đeo vào, tôi sờ vào vòng cổ của mẹ rồi nói: “Cái này gọi là vòng cổ chứ không phải vòng cổ. Nhìn mấy con chó con kìa, trên cổ mỗi con chó con đều có một chiếc vòng cho chó. Con gái dâm đãng là con chó cái nhỏ của bố, nên đương nhiên phải đeo vòng cho chó rồi.”

Mẹ rên rỉ: "Không, con không muốn làm con điếm nhỏ của bố. Con là con đĩ nhỏ của bố, không phải con điếm nhỏ. Từ "con điếm nhỏ" xấu hổ quá... à... bố... bố... mạnh quá... con cặc to quá... sâu quá... à... tử cung sắp bị bố xâm nhập rồi... à... âm hộ thoải mái quá... a... a..."

Niềm khoái cảm thể xác mãnh liệt đến nỗi mẹ tôi phải nhắm mắt tận hưởng khoái cảm. Khuôn mặt đoan trang đầy quyến rũ, cô không khỏi rên rỉ: "...ahhh...rễ quỷ dày quá...ahhh...lỗ đít của con sắp bị bố xuyên thủng rồi...ahhh...cảm giác thật sướng...thật sướng...ahhhh..."

Tôi hét lên: "Không phải âm hộ và lỗ đít của con, mà là âm hộ và lỗ đít của con. Con gái của mẹ, con hư quá, âm hộ và lỗ đít của con đều gợi cảm, nói cho bố biết, con có thích bố địt âm hộ và lỗ đít của con không?"

Người mẹ hét lên một cách tục tĩu: "...Tôi thích...Tôi thích nó...Con gái tôi thích bố đụ âm hộ của nó...và...và lỗ đít của nó...Bố muốn đụ tôi mỗi ngày...Con gái tôi mỗi ngày đụ tôi..."

“Ahhh…tôi sắp chết rồi…”

Mẹ một tay ôm ga trải giường, tay kia ôm gối, ngẩng cao đầu, tóc xõa trên gối, lông mày hơi cau lại, đôi mắt hình quả hạnh hơi nheo lại, khóe mắt và lông mày tràn đầy xuân sắc, khuôn mặt thoải mái và dâm đãng, mẹ say sưa trong khoái cảm khó tả, không thể tự giải thoát. 

Môi cô khẽ mở ra rồi khép lại, những tiếng rên rỉ ngây ngất và dâm đãng lần lượt phát ra từ miệng cô, khiến người ta mơ màng và say mê. Nàng ở trong gió trăng mềm mại ấm áp thơm ngát ngọc, không biết đi về đâu. 

Nhà tôi ở trước mặt mẹ, háng hai mẹ con hòa quyện mật thiết với nhau, bộ ngực hơi chạm vào, hai khuôn mặt cách nhau chưa đầy nửa thước, hơi thở nóng bỏng tình dục hòa quyện vào nhau, dịu dàng ngọt ngào vô tận. 

Con cặc dày và rễ thần giống như chày gỗ giã gạo, đập mạnh vào thành tử cung và sâu trong lỗ đít. Tốc độ bơm tuy chậm nhưng lực rất lớn. Mỗi lần va chạm, nó dường như xuyên qua thành tử cung của người mẹ, khiến vùng xung quanh rốn của mẹ bị đẩy lên cao. 

Âm đạo mỏng manh và khoang lỗ đít chật cứng, ấm áp, được con gà trống và dương vật của quỷ kéo căng hoàn toàn, từng tấc thành thịt đều dính chặt vào thân con gà trống. 

Con gà trống cọ xát tất cả các tế bào trong khi bơm, và cả tôi và mẹ tôi đều nhận được khoái cảm thể xác tuyệt vời. Cả hai lỗ đều được mở ra khiến khoái cảm tăng gấp đôi, khoái cảm vượt xa quan hệ tình dục thông thường. 

Mẹ tôi đặc biệt thích kiểu hút sữa chậm này. Những động tác chậm rãi mang lại cho cô cảm giác ấm áp của gia đình. Trong khi cô có được niềm vui thể xác thì tâm hồn cô cũng được an ủi.

Sau khi bơm hơn mười phút, tôi hơi cúi đầu hôn mẹ một cách thân mật. Sau vài nụ hôn ngắn ngủi, tôi nói: “Con đĩ, mở mắt ra nhìn bố đi. Đừng nhắm mắt nhìn bố và bố làm tình”.

Mẹ từ từ mở mắt. Đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của cô ấy ngấn nước và dường như đang nhỏ giọt nước. Cô ấy dường như đang cười nhưng không cười, không tức giận nhưng không tức giận. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và quyến rũ, và nói với giọng mệt mỏi: "... ừm... anh đang làm gì vậy?"

Tôi mỉm cười và nói: “Hãy xem bố làm tình nhé”.

Hai cánh tay ngọc của mẹ dang ra ôm lấy cổ tôi. Họ nhìn nhau với tình yêu vô bờ bến. Cô không thể không cảm nhận được khoái cảm trong âm đạo và lỗ đít của mình. Cô ậm ừ khe khẽ: "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Tôi nói: “Bạn có muốn nhanh lên không?”

Mẹ lắc đầu, mím môi, lẩm bẩm như một cô gái chưa thành niên, nói: "Đừng... làm lần này... về sau làm nhanh hơn. Con cặc to như vậy, mẹ đã lên đỉnh ba lần rồi, sắp không kịp rồi. Con... con xuất tinh nhanh hơn."

Tôi mỉm cười hỏi mẹ: “Tại sao con lại muốn bố xuất tinh nhanh hơn?”

Người mẹ mặt đỏ bừng xấu hổ, thấp giọng nói: "Bởi vì... bởi vì... con gái dâm đãng của ta... muốn... đạt cực khoái với cha nó... nếu không con gái ta sẽ đạt cực khoái một mình...Bố...Bố sẽ cảm thấy không thoải mái..."

Mọi giới tính đều có giới hạn thời gian. Trong thời hạn này, nếu cả nam và nữ đều có thể đạt cực khoái cùng một lúc thì lần quan hệ này sẽ là cuộc ân ái hoàn hảo nhất. 

Với sự phù hộ của succubus và sức mạnh thần tiên, bất kể ai làm tình với tôi thì lần nào cũng là tình dục hoàn hảo. Đây cũng là lý do quan trọng khiến họ bị ám ảnh bởi tôi. 

Tôi nói: “Nhưng cặc của bố rất mạnh, nếu không đưa vào nhanh hơn sẽ khó xuất tinh. Con gái dâm đãng của bố, kích thích bố một chút đi.”

Mẹ tôi hiểu ý tôi. Cô ấy hơi xấu hổ nhắm mắt lại và không dám nhìn tôi. Cô ấy nhìn tôi với một khe hở lộ ra và nói, "Không...cái đó...tôi...tôi thực sự không thể gọi cho bạn...thật xấu hổ...bạn...bạn nên tìm người khác đi..."

Tôi nói: “Không có gì phải xấu hổ cả. Tôi đã hét lên rồi”.

Người mẹ quát: "Nó... nó nhỏ hơn con, mẹ... mẹ lớn hơn con rất nhiều, mẹ vẫn là mẹ của con, mẹ... mẹ đã gọi con là bố rồi, mà con không hài lòng à? Làm sao có người mẹ nào có thể gọi con mình là bố được? Ông ta còn gọi con của bà một cách dâm đãng như vậy!"

Mẹ tôi thường gọi tôi là “chồng”

"Bố ơi", con luôn dùng cách ép buộc, nhưng lần này con sẽ không làm như vậy. Tôi phải để mẹ tôi gọi một cách tự nhiên và nói: “Con gái dâm đãng, thè lưỡi ra cho bố xem”.

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Bố bẩn thỉu, ngày nào bố cũng thích trêu chọc con như vậy, có gì hay ho đâu?” Tuy nói với giọng cay đắng nhưng sau khi nói xong, cô ấy run rẩy mở môi, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra đáp ứng yêu cầu của tôi. Cô ấy kéo dài nó đến vị trí dài nhất và đặt đầu lưỡi lên cằm tôi.

Tôi duỗi ngón trỏ ra và chạm vào bề mặt trơn trượt của lưỡi. 

Mẹ khẽ run lên, rút ​​lưỡi ra, cầm lấy ngón trỏ của tôi đưa vào miệng. 

Môi cô ấy khép nhẹ, đưa ngón tay vào miệng, chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh ngón trỏ của tôi để liếm. Cô ấy thậm chí còn mút mạnh, coi ngón tay của tôi như một con cặc nhỏ và phục vụ nó bằng một màn quan hệ tình dục bằng miệng tinh tế và nhẹ nhàng. Trong khi liếm, cô ấy mỉm cười ngọt ngào với tôi, như thể cô ấy đang làm điều gì đó vô cùng hạnh phúc. 

"Xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo..." Âm thanh mút nhớp nháp khiến tôi cảm thấy vui vẻ, tôi nói: "Mẹ kiếp, cái này ngon quá." Sau khi thưởng thức được một lúc, tôi rút những ngón tay đã thoang thoảng hương thơm lấp lánh ra. 

"Pah...pah...pah..."

Tôi bơm mạnh và nhịp nhàng, và mỗi cú co bóp dường như đang đẩy qua tử cung của mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ run lên trước những cú thúc của tôi, bộ ngực xinh đẹp của mẹ treo trên sợi dây chuyền cuộn tròn cùng với những chiếc chuông vàng nhỏ. Tiếng chuông liên tục vang lên, tạo thêm chút khoái cảm cho chuyện chăn gối. 

Mẹ ôm cổ tôi, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy xuân, nhìn tôi âu yếm. Cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, há to môi và phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. Âm thanh như truyền từ âm đạo, lỗ đít đến cổ họng, kể lại niềm vui ở đó, cái này nối tiếp cái khác, càng ngày càng dâm đãng. 

"Hmm...Bố...nhanh lên...con muốn lên đỉnh...ừm...đụ con nhanh hơn..."

Mẹ đột nhiên làm tình, cơ thể vừa đạt đỉnh cách đây không lâu lại sắp đạt đỉnh lần nữa. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên và nói: “Anh không muốn tôi làm từ từ à?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Con... con muốn lên đỉnh bố ơi... đụ con nhanh hơn... ừm... ừm... con sắp lên đỉnh rồi... con muốn tinh dịch của bố... địt con nhanh hơn... xuất tinh nhanh... xuất tinh với con gái mẹ... à... sâu quá... thế thôi..."

Tôi nhanh chóng duỗi thẳng eo, mẹ tôi càng rên rỉ sung sướng hơn. Cô ấy giơ cao đôi chân thon thả của mình và kẹp chặt eo tôi. Đồng thời, cô ấy không ngừng đẩy eo lên trên và vặn vẹo, hợp tác với những cú thúc của tôi, mong nhận được nhiều khoái cảm hơn. 

Tiếng chuông vui vẻ hòa lẫn với âm thanh của cơ quan sinh dục nam nữ va chạm vào nhau không ngừng vang vọng trên chiếc giường lớn. Tôi và mẹ thở hổn hển, cười và rên rỉ đầy dục vọng, ham muốn tình dục của chúng tôi gần như lên đến đỉnh điểm. 

"A...Bố, bố...Con gần...con sắp lên đỉnh rồi...À...đừng chậm lại...ah...ah..."

Tiếng hét của mẹ gần như điên cuồng, toàn thân mẹ giống như một con bạch tuộc. Cô ấy ôm tôi thật chặt và không ngừng vặn vẹo, dụi ngực vào ngực tôi. Niềm vui trong âm đạo và lỗ đít gần như hủy diệt cô. 

Tôi kiểm soát được nhịp đẩy, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ nhưng mẹ tôi càng ngày càng không chịu nổi. Mông cô co lại chặt hơn và nâng lên cao hơn, giúp việc quan hệ trở nên thuận tiện hơn. 

"...A...Bố, xuất tinh nhanh...Ahhh...Xuất nhanh...Con đĩ con, xin bố...Xuất cho con...À...Sao con càng ngày càng chậm...Đừng...ừm..." Cảm giác ngứa ngáy và tê dại khoái cảm trong lỗ đôi của tôi gần như hành hạ mẹ tôi đến mức suy sụp. Bàn tay nhỏ bé của cô vuốt ve lưng tôi biến thành sự nhặt nhạnh. May mà cô ấy không có thói quen giữ móng tay, nếu không lưng tôi sẽ bị cô ấy gãi mất. 

Cô ấy càng tiến bộ thì tôi càng đi chậm hơn. Đây không phải là tôi có ý trêu chọc mà là do âm đạo và lỗ đít của tôi kẹp chặt hai con cặc khiến tôi không nhịn được, vì sợ xuất tinh trước khi mẹ lên đỉnh. 

Ngay khi tôi di chuyển chậm lại, cơ thể tôi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng và tôi ngay lập tức lấy lại được sự tự tin. 

Tôi thở hổn hển, tự tin nói: “Con gái dâm đãng, sexy một chút nữa kích thích bố đi, bố sẽ xuất tinh sớm thôi.”

Người mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và hét lên: "Bố ơi, đụ con gái của bố thật mạnh...đụ con gái của bố thật mạnh...đụ mạnh vào tử cung của con gái bố...xuyên vào tử cung của mẹ bố...xuất tinh có mùi hôi...Mẹ muốn tinh dịch của con trai mẹ...Mẹ muốn tinh dịch của Giang Giang...xuất tinh nhanh lên..."

"Không đủ quyến rũ! Hãy quyến rũ hơn nữa."

Máu tôi sôi lên khi nghe điều đó. Nếu không chậm lại kịp thời thì bây giờ tôi đã xuất tinh rồi. Tôi đã hứa với mẹ là sẽ thừa nhận mẹ là “con đĩ nhỏ” nhưng tôi vẫn dùng biện pháp cưỡng bức. Đây là con đường duy nhất dành cho một người mẹ xứng đáng.

"...À...con...con không biết nói sao...À...bố hôi hám, dạy con đi...ừm..."

Mẹ tôi biết tôi đang nghĩ gì nhưng bà vẫn hỏi tôi câu hỏi này. 

Trong thâm tâm, cô ấy đã thừa nhận mình là “con điếm nhỏ” của tôi, nhưng cô ấy xấu hổ đến mức không dám nói ra. 

Tôi hưng phấn hét lên: “Con gái dâm đãng của tôi giỏi quá, nó đúng là con gái dâm đãng nhất của bố. Nào, nghe này, nói cho bố biết, trên bụng dưới của bố có những đường nét tục tĩu nào vậy?”

Người mẹ xấu hổ nói nhỏ: "Đúng... đó là dấu hiệu độc quyền do người cha ban cho con gái... Đây là... đây là những dấu hiệu tục tĩu trong tử cung succubus... đúng... đó là dấu hiệu của nô lệ tình dục mà người cha trao cho con gái..."

Tôi hỏi: "Câu trả lời hay đấy, nhưng bố tôi là ai? Xin hãy nói rõ!"

Cô xấu hổ đến mức bị mẹ ôm mặt bằng cả hai tay không cho tôi nhìn vào. Cô ngượng ngùng nói: “Tôi vốn là mẹ của Giang Giang, sau đó là vợ của Giang Giang, bây giờ tôi là con gái ngoan của người cha hôi hám của tôi… Tôi… tôi vẫn… tôi vẫn… tôi xấu hổ quá…”

Cô không thể nói được, mặt đỏ bừng và chảy máu. Tôi cười toe toét, kìm nén niềm vui. Giữa những lời kích động, tôi gần như muốn xuất tinh, hỏi mẹ: “Còn gì nữa không?”

Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận đến nỗi môi run rẩy dữ dội. Cô chỉ mở chúng ra một chút rồi ngay lập tức đóng chúng lại. Cô đã trải qua chuyện này rất lâu nhưng vẫn không thể nói ra những lời nhục nhã.

Tôi nhẹ nhàng ngộ: “Mẹ cứ mạnh dạn lên, ngoan ngoãn làm gì thì làm”.

Mẹ liên tục lắc đầu, nức nở: “... Ô ô... Con không muốn bạo dạn, con... con không muốn làm điều đó." Cảm thấy xấu hổ quá, cô lại bật khóc vì xấu hổ, thậm chí còn xấu hổ hơn những lần trước. 

Trong lòng cô đã ưng thuận rồi, nhưng lại ngại ngùng không dám nói ra. Việc tôi phải làm là giúp cô ấy phá bỏ rào cản ma quỷ cuối cùng trong lòng, tiếp tục quyến rũ: "Mẹ, mẹ nhất định phải làm. Trên giường, dù thế nào đi nữa, mẹ cũng phải giỏi hơn con. Mẹ có thể làm điều đó, đụ đít con. Mẹ còn giỏi thoát y hơn. Không có gì là không thể làm. Nói ra, nói với bố, nói với bố, con muốn đền đáp bố cái gì?"

Mẹ toàn thân run rẩy, giọng run run nói: "Tôi...tôi...tôi vẫn...vẫn là...con gái...nô lệ tình dục của bố..."

Lúc này, toàn thân tôi run lên dữ dội, con cặc cực kỳ cứng cáp đột nhiên nổ tung dưới sự kích thích bằng lời nói không gì sánh bằng, đạt đến độ dày chưa từng có, thậm chí còn kéo dài ra một chút. 

Tôi hưng phấn kéo tay mẹ ra, hôn đi những giọt nước mắt tủi nhục trên khóe mắt mẹ, nói: "Mẹ hiền, con gái ngoan, mẹ là nhất. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là nô lệ tình dục tốt nhất của con, một nô lệ tình dục ngày ngày đụ chủ nhân của mẹ. Mẹ... mẹ đã là nô lệ tình dục của bố con rồi, con nên gọi bố như thế nào đây?"

Mẹ tôi xấu hổ và tức giận đến mức không thể diễn tả được, còn tôi thì phấn khích đến mức không thể nói mạch lạc. Tôi chưa bao giờ có được niềm vui chinh phục thỏa mãn như vậy. Ngay cả khi mẹ gọi tôi là “chồng” hay “bố”, tôi vẫn không có cảm giác thành tựu như vậy. 

Mẹ không trả lời, tôi lại nói: “Cứ gọi con…Mẹ…nghe Giang Giang…” Tôi cố tình hạ thấp yêu cầu của mình để mẹ bớt cảnh giác. Một cuộc gọi của tôi chỉ là vô số cuộc gọi. Chỉ cần mẹ tôi đồng ý gọi điện thì từ nay mẹ sẽ phải gọi điện hàng ngày. 

"Bah, tiếng khóc của bạn có phải là tiếng khóc không?" Mẹ đã nhìn thấu được trò khập khiễng đó ngay lập tức. 

Cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi, hơi nghiêng đầu ngượng ngùng và thì thầm: "Sư phụ... Sư phụ... Sư phụ..." Nếu tôi không có đôi tai rõ ràng thì sẽ khó nghe được âm thanh nhỏ hơn nhịp tim. 

Nếu không phải nằm trên giường bị đụ vào lồn, tôi đã vui sướng nhảy lên giường ăn mừng rồi. Dừng một chút, hắn nén lại vui mừng nói: "Sao gọi ta là sư phụ?"

Giọng mẹ run run, mẹ nhẹ nhàng nói: "Bởi vì...bởi vì...con là nô lệ tình dục của bố...và con điếm nhỏ của bố. Con chó cái nào cũng phải có chủ, bố...bố là chủ của con...Mẹ là con chó cái của bố...là nô lệ tình dục của bố chủ...wuwu...bố hôi hám...xấu hổ quá...wuwuwuwu..."

Nói xong những lời tục tĩu, chà đạp lên mọi nhân phẩm, mẹ tôi xấu hổ đến mức bật khóc. Cô ôm mặt và bật khóc. Sau khi nói ra tất cả những điều này, đồng nghĩa với việc cô đã nói lời tạm biệt hoàn toàn với quá khứ của mình. 

Nghe tiếng mẹ khóc, tôi gần như phát điên. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, trực tiếp nâng lưng mẹ lên. Con cặc sưng tấy và rễ ma thuật đẩy lên một khối thịt lồi lên trên phần bụng dưới phẳng lì của cô. Hình dáng của con gà trống cực kỳ rõ ràng. 

Không dừng lại quá nhiều, khi mẹ tôi hét lên vì ngạc nhiên, tôi ôm lấy eo bà và dùng hết sức lực đâm vào. Những chuyển động điên cuồng gần như làm rung chuyển chiếc giường. 

"A a a... Bố, đừng nhanh như vậy... a a... sưng quá... tử cung của con sắp bị xuyên thủng rồi... a a... lỗ đít của con sắp nổ tung rồi... a a... đau quá... chủ nhân, bố ơi, rút nó ra nhanh lên... a... xin chủ nhân..."

Mặt mẹ lúc trắng lúc đỏ, trông mẹ không có vẻ gì là đang giả vờ. Cô ấy liên tục đập ga trải giường bằng cả hai tay và khóc lóc. 

Tôi thở hổn hển vì phấn khích, dừng lại và nói: "Con chó nhỏ, có chuyện gì vậy?"

Mẹ nói: "Con cặc...con cặc đã trở nên dày hơn...và...đã...trở nên dài hơn...thật dày quá...lỗ đít gần như muốn nổ tung...tử cung...tử cung cũng căng quá..."

Sau khi kiểm tra sức mạnh thì phát hiện Thiên Hồ Huệ Tiên Thuật đang lưu chuyển trong hang động, có tác dụng dưỡng ẩm và chữa lành thành thịt bị thương. Vết sẹo đã mờ đi rất nhiều so với lần đầu quan hệ qua đường hậu môn. 

Sự hưng phấn khi quan hệ tình dục biến thái khiến con gà trống được nâng lên một tầm cao mới. Nó dường như đã vượt qua giới hạn và phát triển đến độ dày chưa từng có. Nhiệt độ nóng sắp làm tan chảy hai đường hầm. 

Âm đạo và lỗ đít của mẹ bị con cặc đẩy rất lâu, lần nào cũng đạt đến giới hạn. 

Lần này, dương vật đột nhiên trở nên dày hơn và dày hơn. Âm đạo và lỗ đít khó thích nghi nhưng họ phải chịu đựng. Có những vết rách nhẹ ở âm đạo và lỗ đít. 

Nhưng tôi không sợ chút nào. Với thân thể bất tử của mẹ, sau một thời gian, sau khi được thần thông bất tử nuôi dưỡng, mẹ sẽ tự động hồi phục. Con cặc ra từ từ và mẹ tôi không thấy đau chút nào. Suy đoán của tôi hoàn toàn chính xác. 

Dưới sự ma sát của con gà trống bị đột biến tạm thời, niềm vui của mẹ càng trở nên mạnh mẽ hơn, bà hét lên: "... ừm... ừm... ahhh...Bố có thể đi nhanh hơn...ahhh...ừm...nhanh hơn...ah...thoải mái quá...thậm chí còn thoải mái hơn trước..."

Tôi ôm mẹ chặt hơn, bơm cặc cho thỏa thích, điên cuồng chiếm lấy cơ thể trưởng thành của mẹ, hehehe nói: “Mẹ dâm đãng, làm nũng đi, vừa rồi mẹ gọi con là gì?”

"...Ahhh...Sư phụ...Bố của sư phụ, bố của sư phụ...Ahhh...Cặc của sư phụ to quá...Ahhh...Căng cứng quá...Ahhh...Sư phụ...con khốn sắp lên đỉnh...Sư phụ...xuất tinh cho con...xuất tinh cho con điếm nhỏ..."

Mẹ hét lên một cách trơ trẽn, kết hợp hai từ “Sư phụ” và “Bố” để nghe hào hứng hơn.

Tôi và mẹ đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, chỉ còn một bước nữa là đến đỉnh điểm. 

Tôi đứng thẳng dậy, nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, nắm lấy mắt cá chân của mẹ, duỗi thẳng rồi ấn xuống, cố gắng gập mẹ làm đôi để lộ hoàn toàn cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi chống đầu gối lên giường và đẩy về phía trước. Như một con thú điên, tôi lắc mông điên cuồng khiến mông mẹ đỏ bừng. Tinh dịch từ lỗ của cô bắn tung tóe và làm ướt đùi và đùi cô. 

"A...Sư phụ, bố...Con...con khốn nạn này không thể sống sót được...Ahhh...con sắp chết rồi...Sư phụ...đến sớm...con khốn nạn đó sắp tới..." Âm hộ và lỗ đít của cô sắp đạt đến đỉnh điểm. Không ai có thể cưỡng lại được ham muốn ban đầu của cơ thể phụ nữ. Tiếng rên rỉ của mẹ trở nên không thể kiềm chế, thậm chí mẹ còn đẩy eo lên trên, để tôi thâm nhập sâu hơn. 

Con cặc trở nên to hơn, tôi cảm thấy âm đạo và lỗ đít của mẹ dường như siết chặt hơn. Lực hút kẹp chặt, khoái cảm còn tốt hơn trước. Tôi không khỏi hét lên: “Ôi...ồ...tốt quá...kẹp chặt hơn nhé con khốn...chủ nhân sẽ ra ngay..."

"A...ahhh...Con không thể làm được nữa...Con không thể làm được nữa...Sư phụ bố, sư phụ bố...Xuất tinh nhanh...Xuất nhanh...Xuất vào...Xuất vào bụng con chó cái..."

Người mẹ hét lên một cách tục tĩu, bóp mạnh vào âm hộ và lỗ đít của con. Lực hút của tử cung đột ngột tăng lên, dịch âm đạo trào ra, bao phủ toàn bộ cặc. 

Hai lỗ thịt mềm mại săn chắc được ấm áp bao bọc, siết chặt. Con gà trống và củ quỷ càng khó bám vào, chúng chạm vào miếng thịt mềm và trở nên giòn. Và càng đi sâu vào lỗ, thành thịt càng mềm, nhiệt độ càng nóng, lực hút và xoắn càng kinh ngạc. Nó giòn và tê đến nỗi khiến da đầu bạn tê dại.

Tôi nghiến răng nghiến lợi, ngẩng cao đầu gầm gừ: “A… kiêm…” Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy thật mạnh. Hai con cặc đã cắm chắc vào âm đạo và lỗ đít của cô. 

"À..."

Mẹ hét lên bất tỉnh, cơ thể mẹ cứng đờ, căng cứng như bị chuột rút, run rẩy không ngừng khi nhận lời tưới mát cho tinh dịch hùng vĩ của tôi. 

Dương vật nhô ra ở bụng dưới của cô phồng lên nhịp nhàng, tinh dịch từ miệng ngựa phóng ra với một lực kinh người. Từng dòng tinh dịch như nước nhỏ giọt xuống mặt hồ tĩnh lặng, tạo nên những gợn sóng trên cơ thể mẹ. Điều này tiếp tục trong gần hai phút. 

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ trở nên trắng bệch vì tinh dịch mạnh mẽ, cơ thể mẹ co giật, hơi thở tắc nghẽn. 

Sau khi tinh dịch xuất ra, đôi chân dài thẳng tắp từ từ mềm ra, bàn tay cầm ga trải giường cũng buông lỏng. Khuôn mặt cô đỏ bừng, môi hơi hé ra và thở hổn hển, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Tôi thở hổn hển, từ từ buông tay ra, để mẹ nằm ngửa trên giường, ôm eo và hông. 

Nhìn xuống, con gà trống đang từ từ rút ra khỏi cơ thể mẹ, cái bụng căng phồng dần dần xẹp xuống nhưng rốn lại lồi lên một cách kỳ lạ, rộng hơn trước. 

Sau khi xuất tinh, dương vật và rễ thần hơi yếu đi, cả hai dương vật đều tiết dịch giao hợp, dính và đặc, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Ngay khi con gà trống được kéo ra, âm hộ và lỗ đít đã bị đóng chặt, xung quanh tràn ngập chất lỏng tình yêu. Nếu không có những chất lỏng tình yêu này, ai có thể biết rằng trong một giây có hai dương vật khổng lồ bị kẹp giữa hai lỗ thịt này?

Tôi thở phào nhẹ nhõm, giơ cặc lên và đưa nó lại gần mặt mẹ. Tôi đặt con cặc đầy dịch tình của mình lên trên mắt cô ấy và nói: “Con khốn nhỏ, liếm sạch cho chủ nhân nhé.”

Mẹ liếc nhìn tôi, hơi nghiêng đầu, không chút khinh thường cho cây thần tiên vào miệng, hút sạch dịch tình hậu môn vào đó, rồi làm sạch gà trống theo cách tương tự. Cô làm sạch hai con gà trống trong vài phút, tốc độ nhanh hơn lần trước rất nhiều.

Mẹ nằm như một chú mèo con, nhìn tôi và nói: “Bố có thấy thoải mái không?”

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi cảm thấy thoải mái”.

Mẹ vỗ nhẹ tấm ga trải giường trên ngực nói: "Nằm xuống nghỉ ngơi đi, lát nữa mẹ sẽ thoát y cho con."

Tôi vừa nằm xuống, mẹ đã nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, ôm tôi vào lòng như một đứa trẻ, nhẹ nhàng nói: “Con bé hư… cặc của con mạnh quá, mẹ mừng quá… Mẹ sẽ phục vụ con sau.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 149: Thoát y

Cuộc loạn luân cuồng nhiệt giữa hai mẹ con đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của tôi, nhưng may mắn là tôi có kỹ năng sâu nên nó không ảnh hưởng nhiều. 

Sau khi quan hệ, mắt mẹ tôi trở nên ấm áp và trong trẻo hơn, trông mẹ không còn mệt mỏi mà tràn đầy sinh lực hơn. 

Nghỉ ngơi một lúc lâu, mẹ chạm vào cánh tay khỏe mạnh của tôi và nói: "Con có chắc muốn thấy mẹ mặc đồng phục thủy thủ không? Con không muốn thấy mẹ mặc đồng phục tiếp viên hay hầu gái à?"

Tôi nói: “Bây giờ đã hơn mười giờ rồi, chúng ta làm lại nhé. Chúng ta nghỉ trưa nhé. Buổi chiều, cho tôi xem đồng phục của China Southern Airlines. Tôi muốn gặp cả tiếp viên và tiếp viên hàng không.”

Mẹ tôi cười nói: “Ồ, mẹ tưởng con không thích nhìn thấy mẹ mặc đồng phục tiếp viên à? Hóa ra mẹ còn có dự định khác.” Trong số tất cả các bộ đồng phục, tôi thích nhất là bộ đồng phục tiếp viên của mẹ tôi cũng như những bộ trang phục quyến rũ và gợi cảm như đám cưới hoa. 

Mẹ duyên dáng ra khỏi giường, mở chiếc tủ đặc biệt đựng những bộ quần áo gợi cảm, lục lọi bộ đồng phục thủy thủ rồi hỏi tôi: "Con muốn mẹ mặc quần tất màu gì? Tất đen, trắng, xám hay lụa?"

Tôi liếc nhìn mẹ rồi nói: “Mang tất đen, loại mỏng nhất, 0D.”

Vì muốn khiêu vũ nên mẹ cô đã cởi đồ trang sức gợi cảm, mặc một bộ đồ lót ren màu đỏ tươi gợi cảm rồi mặc bộ đồ thủy thủ gợi cảm vào.

Đồng phục thủy thủ mang ý nghĩa của đồng phục học sinh, hai gam màu xanh trắng càng khiến nó trở nên trẻ trung hơn. 

Áo cạp cao chỉ che được ngực mẹ, trong khi vòng eo gợi cảm lại lộ hẳn. 

Ve áo đồng phục thủy thủ được buộc bằng một chiếc cà vạt bồng bềnh tràn đầy sức sống trẻ trung. Dường như mẹ tôi đã trở lại thời đi học và trở thành một nữ sinh dốt nát, hoạt bát và đáng yêu.

Phần thân dưới là váy xếp ly cổ điển, viền cũng rất ngắn. Mặt trước chỉ che đi phần gốc của chân, không nhìn thấy được phần lõi của chân.

Phía sau cô ấy, cô ấy đang quan hệ tình dục. Vì mông cô đầy đặn và thẳng tắp nên chiếc váy ngắn và hẹp chỉ che được gần hết phần mông. Một phần nhỏ của cặp mông căng phồng lộ ra, làm lộ ra phần đũng quần lót màu đỏ tươi của cô. 

Khi cô bước đi, váy cô đung đưa, ánh xuân lờ mờ phía dưới váy. 

Chẳng trách người ta còn gọi kiểu váy này là váy ngắn. 

Mẹ đang ngồi trên giường, váy xòe ra, những nếp gấp thẳng tắp của váy thụt vào, xòe ra từng cái một, gợn sóng trong lòng tôi, thực hiện "nữ thần trường học" một cách dễ dàng. 

Mẹ cuộn tất lại và lần lượt xỏ chân hai cô con gái vào. Làn da trắng nõn mềm mại lập tức bị bao phủ bởi một màu đen mờ, tăng thêm vẻ quyến rũ và bí ẩn, khơi dậy trong tôi ham muốn và khiến người ta muốn khám phá bí ẩn này. 

Tấm lụa đen nhờn mỏng như cánh ve sầu bao bọc hoàn toàn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi, lung linh một lớp dầu mờ nhạt, chất liệu mỏng manh càng khiến nó mịn màng hơn. Sự kích thích kép của thị giác và xúc giác khiến tim tôi đập mạnh. 

Đôi chân vốn đã thon thả của mẹ lại càng trở nên hoàn hảo hơn dưới sự chỉnh sửa màu đen. 

Mẹ đứng thẳng lên và kéo đáy chiếc tất mỏng vào trong háng mẹ, khiến nó ôm khít vào quần lót của mẹ. 

Sau đó cô tiếp tục kéo lên, cặp mông đầy đặn được quấn lại. Chiếc quần lót ren màu đỏ tươi được che lại, lộ ra màu đỏ sậm. 

Mẹ kéo đôi tất dài đến tận rốn, vòng eo thon gọn của mẹ hoàn toàn được bao bọc trong chiếc tất, tạo thành vòng eo. 

Viền váy tụt xuống, không thể thấy gì về phần háng bí ẩn. 

Thấy tôi nhìn một cách thèm thuồng, mẹ nhấc một chiếc chân tất đen xinh đẹp của mình đặt lên giường. Cô ấy ậm ừ đầy kiêu hãnh, duỗi bàn chân đi tất đen xinh đẹp về phía trước, quấn chiếc đế tất đen mịn màng, xoa xoa vài cái trên đùi nhạy cảm của tôi rồi trêu chọc: “Trông có đẹp không? Đồ biến thái.”

Bí ẩn của chiếc tất đen thú vị đến mức một kẻ biến thái như tôi càng khó cưỡng lại. Tôi đưa tay chạm vào đôi chân tất đen mềm mại và dịu dàng của mẹ. Chúng mịn màng và cảm thấy rất tốt. Tôi không thể không siết chặt và giữ chúng. 

Thật không may, trước khi tôi kịp chơi thêm vài giây nữa, mẹ tôi đã lén nhổ nước bọt và rút chân lại. 

Tôi nhìn đôi tất đen xinh đẹp rời đi và thở dài thất vọng. 

Khi tôi thở dài, mẹ xỏ hai bàn chân xinh đẹp của mẹ vào đôi giày cao gót da đen đế đỏ và đôi giày cao gót thanh mảnh. Cô ngay lập tức trở nên cao hơn, quyến rũ và quyến rũ hơn, những đường cong duyên dáng của đôi chân toát lên sức hút khó cưỡng. 

Màu đen sẫm càng tăng thêm vẻ huyền bí, khiến khí chất của mẹ bầu trở nên thanh lịch, tự tin, trưởng thành và đồng thời gợi cảm hơn. Bà mẹ vốn đã ngầu nhưng khi thêm màu đen, bà trông càng thêm quyền lực, khiến người ta có cảm giác bị chinh phục. 

Đế tuyệt đẹp phản ánh sự gợi cảm và niềm đam mê. 

"Da da da..."

Mẹ đi vòng qua cuối giường rồi bước tới tấm thảm trước cửa sổ. Cô đứng quay lưng về phía ánh sáng. Có sự phân biệt rõ ràng giữa ánh sáng và bóng tối. Phía trước mơ hồ có một cảm giác mơ hồ, dáng người mảnh khảnh của cô càng thêm hấp dẫn. 

Mẹ nhấc điện thoại lên, chọn vài bản nhạc nhịp nhàng, bấm phát theo thứ tự rồi đặt điện thoại sang một bên. 

Đột nhiên cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, đôi chân tất đen hơi uốn cong, tạo thành một đường cong quyến rũ, đầu gối cô ấy khép chặt vào nhau, nhưng hai bàn chân cao gót hơi tách ra, khiến cô ấy dễ vặn vẹo hơn. 

Giữa tiếng nhạc gợi cảm, mẹ tôi đặt tay lên chiếc váy xếp ly màu xanh, xòe ngón tay, vặn hông gợi cảm theo nhịp nhạc trong khi chạm vào cơ thể và từ từ di chuyển lên trên. Cử chỉ cảm động giống như cách tôi thường vuốt ve, trêu chọc cô ấy, đầy gợi ý và trêu chọc tình dục. 

Bàn tay mềm mại của mẹ chạy dọc eo cô, chạm vào bộ ngực săn chắc của cô, rồi đưa năm ngón tay lên trên, chạm vào vai cô. Theo tiếng nhạc, cô đột ngột đổi hướng, quay lại con đường ban đầu và chạm xuống. Vừa vuốt ve bản thân, cô vừa vặn vặn cơ thể nóng bỏng của mình. 

Mẹ tôi cực kỳ điêu luyện trong các động tác. Kể từ khi cô ấy khiêu vũ ngày hôm đó, tôi đã yêu cầu cô ấy nhảy những điệu nhảy sexy cho tôi mỗi ngày. Dù đã nhảy múa trước mặt tôi nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn còn ngượng ngùng, khuôn mặt xinh xắn hồng hào dần dần ửng hồng. 

Đôi chân lụa đen thon dài kết hợp với đôi giày cao gót nâng đỡ phần thân trên đầy quyến rũ. Toàn bộ cơ thể cực kỳ quyến rũ. Trong tiếng nhạc sôi động, đôi tay ngọc và đôi chân lụa đen phối hợp với nhau, vặn vẹo thân hình gợi cảm khi thực hiện những vũ điệu gợi cảm. Từng khung hình, từng giây đều mang đến cho người ta cảm giác như máu đang chảy ra. 

Lúc đầu mẹ không cởi quần áo mà nhảy một cách gợi cảm và nóng bỏng. 

Bộ đồng phục thủy thủ gợi cảm của Youth Storm mang đến cho mẹ cả sức sống trẻ trung lẫn phong cách của một người phụ nữ trưởng thành. Sự trưởng thành và tuổi trẻ hòa quyện một cách hoàn hảo mà không có bất kỳ sai sót hay cảm giác bất tuân nào. 

Hông mẹ lắc lư theo hình vòng cung quyến rũ. Dư âm của lần cao trào tình dục trước đó vẫn chưa tan biến. Trên đôi má ửng hồng của cô ấy phảng phất nét xuân, khiến người ta phát điên. Tôi tin rằng ngay cả phụ nữ cũng không thể cưỡng lại được điệu nhảy duyên dáng này của mẹ. Nó vừa sexy nhưng cũng vừa có cảm giác thuần khiết khiến tôi không thể rời mắt. 

Mẹ mỉm cười duyên dáng, vặn eo và hông rồi đột nhiên dùng hai tay hất tóc, sau đó hất tóc và vặn hông. 

Cô ấy xoay một vòng với nguồn năng lượng dồi dào, mái tóc dài tung bay thành vòng tròn, thể hiện trọn vẹn nét quyến rũ nữ tính của mình. 

Vẻ mặt của mẹ tôi vừa duyên dáng vừa vô lý, bà nhìn chằm chằm vào tôi, chống tay lên hông, vặn mạnh eo và hông. 

Nhịp điệu của âm nhạc đột ngột thay đổi và động tác của mẹ tôi cũng thay đổi theo. Nàng dùng bàn tay ngọc sờ lên cổ mình, vừa ngửa đầu ra sau, vừa lắc đầu thành vòng tròn, vặn vẹo, mỗi động tác đều vô cùng quyến rũ. 

Khuôn mặt lạnh lùng của cô lộ ra vẻ ngượng ngùng quyến rũ và có chút quyến rũ. Tất cả các loại tương phản xuất hiện cùng nhau, đơn giản là tội phạm. 

Đầu quay cuồng, mái tóc dài đung đưa, vài sợi tóc vương vãi trên mặt mẹ. Mẹ tôi phải quay đầu sang một bên và đồng thời dùng hai tay vén tóc ra sau đầu, cố tình hất ngược lên trên để cho tôi thấy vẻ quyến rũ của mái tóc dài của phụ nữ. 

Thấy tôi đang cười toe toét, mẹ tôi cười nũng nịu rồi lại vuốt tóc, nhưng lần này mẹ không vứt nó đi. Thay vào đó, cô dùng một tay làm dây buộc tóc để buộc mái tóc dài của mình thành kiểu đuôi ngựa. Theo tiếng nhạc, cô vặn người và xoắn lọn tóc đuôi ngựa sau gáy. 

"Mẹ kiếp, mẹ giỏi quá đấy, mẹ đĩ!"

Tôi không thể không khen ngợi. 

Tôi không có hứng thú với quần áo thủy thủ gợi cảm chút nào. Trước điệu nhảy gợi cảm của mẹ, không gì hấp dẫn hơn việc nhảy múa. Người duy nhất có thể vượt qua mẹ tôi là chính bà.

Mẹ tôi đã được đào tạo múa chuyên nghiệp và động tác của bà rất chuẩn xác. Khi cần dùng lực thì có thể dùng, khi thay đổi sức mạnh thì có thể rút ra. 

Chạm đầu quay hông, chạm vai quay hông, chạm hông quay hông, chạm cổ quay đầu... những tư thế múa mê hoặc nhảy múa tuần tự khiến tôi choáng váng. Tôi nuốt nước bọt hết lần này đến lần khác, rồi lại nuốt. Nó thực sự rất đẹp và ngon, và tôi hoàn toàn bị trêu chọc về tình dục. 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào và nhảy điệu múa vẫy tay chuyên nghiệp ở một bên cơ thể. Đường cong hình chữ S thực sự giống như một làn sóng, cuộn lên từng đợt. Bộ ngực của cô ấy nảy lên và lắc lư đến mức đáng kinh ngạc, và cái mông hếch của cô ấy dường như còn hếch hơn nữa. 

Miệng tôi khô khốc vô cùng, tôi cầm ly nước của mẹ lên, mở nắp, chĩa vào miệng ly và uống vài ngụm. 

Mẹ tôi biết chuyện, cố ý trêu chọc: "Có chuyện gì vậy? Con nhỏ này, con không chịu nổi nữa à?" Mẹ tôi rất bí ẩn và sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai chạm vào đồ dùng cá nhân, nhưng tôi là ngoại lệ duy nhất của bà. Trong trái tim cô ấy, những gì của cô ấy là của tôi. 

Tôi cười khúc khích nói: “Thật gợi cảm, tôi có chút khát nước.”

Mẹ thấy con cặc giữa háng tôi nửa cứng chứ không mềm, kích thích dường như chưa đủ. Theo nhịp điệu của âm nhạc, thay đổi tư thế nhảy và nhảy một điệu nhảy gợi cảm khác. Các động tác trở nên mạnh mẽ hơn và các tư thế thơm hơn. 

Thỉnh thoảng cô ấy còn vén váy lên để tôi nhìn khung cảnh mùa xuân dưới váy, hoặc nhìn tôi quyến rũ, vuốt ve cơ thể cô ấy với dục vọng, chạm vào ngực và đùi vùng kín, quyến rũ tôi đến mức trở nên lo lắng và thở không tự nhiên. 

Dưới sự kích thích khiêu dâm, dòng máu hưng phấn dồn về phía con cặc, khiến nó cứng như một thanh sắt dính đầy máu, dựng cao trong háng tôi, giống như một nòng súng khổng lồ. 

Mẹ giẫm lên giày cao gót và điệu nhảy gợi cảm của mẹ dần trở nên quyến rũ và dâm đãng. 

Cô ấy đột nhiên quay lại tinh nghịch, mông quấn trong chiếc tất đen hướng về phía tôi, ngửa cao và vặn vẹo mông. 

Bởi vì gấu váy cực ngắn nên nửa mông của cô bị lộ ra ngoài, có thể nhìn thấy hầu hết chiếc quần lót được bọc trong tất chân. 

Cô nghiêng người về phía trước, duỗi tay phải về phía trước, tạo dáng dễ thương, dễ thương và vặn vẹo cặp mông béo gợi cảm. 

Nhưng tay trái của cô lại lùi về phía sau, nâng gấu váy ngắn từ mông lên đến thắt lưng, để lộ hoàn toàn cặp mông lụa đen đầy đặn và chiếc quần lót ren tinh xảo. 

Mẹ không liên tục vén gấu váy lên. Cô ấy chỉ cho tôi xem qua thôi. Sau đó cô buông tay ra, duỗi tay trái về phía trước và gập lại bằng tay phải. Trong tư thế dễ thương này, gấu váy vừa được vén lên từ từ trượt xuống theo đường cong gợi cảm của hông cô.

Eo mẹ nặng trĩu hơn, mẹ ấn tay vào cửa sổ lồi. Cặp mông đen của cô lộ ra hoàn toàn. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô bị vặn mạnh, lần lượt vẽ ra những vòng mông gợi cảm. 

Hơi thở của tôi ngừng lại khi tôi nhìn thấy nó và con cặc của tôi đang nhảy lên. Cách đây rất lâu, một cảnh tôi xem ở KTV ở Đông Quan đã được mẹ tôi thực hiện một cách hoàn hảo ở nhà. Tôi yêu một người mẹ như vậy đến chết. 

Hình ảnh thơm làm tôi sôi máu. Tôi cầm thẳng cốc nước của mẹ vào tay và dùng nó như một thức uống giải khát. Vừa ngắm mẹ múa, tôi vừa uống một ngụm vừa khen mẹ không ngớt. Bằng cách này tôi có thể tạm thời kìm nén được ham muốn tuổi trẻ của mình. 

Nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của tôi, mẹ tôi cười, quay lại đối diện với tôi. Trong sự phấn khích của tôi, cô ấy nắm lấy gấu váy ngắn bằng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái, ba ngón còn lại cuộn tròn thành ngón tay phong lan. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, rồi nhẹ nhàng kéo gấu váy lên, để lộ phần háng quyến rũ. 

Âm đạo tuy được quấn trong quần lót và tất chân nhưng vẫn đầy đặn, quần lót và tất hơi phồng lên. 

Ngắm nhìn một lúc, tay phải của mẹ tôi cũng nắm lấy gấu váy, để tôi có thể nhìn rõ toàn bộ âm đạo và quần lót của mẹ. 

Tôi đang định thưởng thức nó một cách cẩn thận thì mẹ tôi đột nhiên quay sang trái, quay mặt về phía tôi, khiến tôi không thể nhìn kỹ hơn. Cô hạ gấu váy xuống để nó hoàn toàn vô hình. Nó khiến tôi cảm thấy như đang đi tàu lượn siêu tốc và khiến tôi xấu hổ. 

Thấy tôi thất vọng và khó chịu, mẹ tôi lại cười khẩy, nghiêng người lại đứng thẳng, dùng hai tay kéo chiếc váy treo lên, để lộ ra háng quyến rũ. 

Lần này tôi chỉ liếc nhìn vài cái. Cô xoay người sang một bên, nhưng nghiêng về bên phải, váy hạ xuống, che hết ánh sáng mùa xuân. 

Sau khi quyến rũ tôi hai lần, mẹ tôi không còn trêu chọc tôi nữa. Tôi nghĩ cô ấy đã để tôi đi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhớ nhung và u sầu. 

Nhưng ngay lập tức tôi biết mình đã sai, lòng tôi lại hưng phấn trở lại. Mẹ tôi tìm cách khác để quyến rũ tôi. Trong khi lắc lư hông, cô ấy giữ mép váy và kéo nó lên. Sau khi để tôi ngắm nhìn khung cảnh dưới váy, cô ấy hạ gấu váy xuống. 

Kiểu dụ dỗ lặp đi lặp lại này gần như nguy hiểm đến tính mạng. Trái tim tôi giống như một chiếc thang máy, lên xuống khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Mẹ tôi cười nhiều lần. Đúng lúc tôi đang bực bội, cô ấy lại kéo váy lên và trêu chọc tôi bốn lần liên tiếp bằng cách mà cô ấy đã từng dụ dỗ tôi. 

Lòng tôi bị mê hoặc đến mức muốn xử tử mẹ ngay tại chỗ, nhưng may thay tôi phải giữ vững được di chúc cuối cùng của mình. 

Gà trống sưng tấy đỏ bừng, mắt ngựa tiết ra lượng lớn dịch tình, đang từ từ chảy xuống quy đầu. 

Mẹ chậm rãi ngồi xổm xuống, nũng nịu nói: “Sư phụ, bố có thích không?” 

Tôi gật đầu ngu ngốc.

Mẹ ghé sát vào quy đầu, giả vờ ngạc nhiên nói: "A! Bố đổ ra nhiều nước hôi quá. Thôi con gái mẹ sẽ giúp bố lau."

Mẹ vừa dứt lời, mẹ tôi đã mở môi, nhẹ nhàng ngậm quy đầu vào miệng, liếm hết nước yêu từ quy đầu và mắt ngựa vào miệng. 

Màn dạo đầu đã thú vị rồi, màn chính chẳng phải còn thú vị hơn sao? Tôi không thể vui hơn nên mỉm cười nói: “Con đĩ, con có thích uống nước ép tình yêu của bố không?”

Mẹ tôi nhổ quy đầu ra, nhìn tôi với ánh mắt có vẻ khó chịu rồi nhổ nước bọt: “Ôi, mẹ không thích, mùi tanh, tanh và nhớp nháp”.

Tôi nhăn mặt nói: “Này, cậu có thể nói rõ được không? Không có mùi hôi đâu, được chứ?”

Mẹ tôi cười và nói: “Hừm, dù sao thì nó cũng có mùi hôi.” Cô ấy có vẻ xấu hổ và thì thầm: "Nhưng... nhưng tôi thích ăn. Dù có hôi đến mấy, tôi vẫn thích ăn." Cô ấy hoàn toàn bị ám ảnh bởi mùi cơ thể của tôi, và tinh dịch là món ăn ngon nhất đối với cô ấy. 

Mẹ lại nói: “Con cặc của bố bẩn to quá! Con cầm không nổi nữa à?” Cô từ từ đứng dậy và chuẩn bị bắt đầu thoát y. 

Tôi khoe: “Chậc, nếu em nhảy sexy và nóng bỏng gấp chục lần thì anh chịu không nổi”.

Mẹ hiển nhiên không tin, nói: "Hả, mấy hôm trước khi mẹ khiêu vũ, con rất phấn khích và xuất tinh rất nhanh. Mẹ nghĩ lần này con có thể nhịn được bao lâu tùy thích?"

Tôi cười một cách tục tĩu và nói: “Tôi càng hưng phấn thì anh càng vui phải không? Chẳng phải càng đạt cực khoái sao?”

Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ khịt mũi, đứng dậy rồi bất ngờ lại gần tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã chồm người về phía trước, dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình rồi vuốt dọc theo hình dáng bầu ngực như thể đang tự tử, bộc lộ hết vẻ điệu đà.

Tôi kêu lên và nở một nụ cười dâm đãng: "Mẹ đĩ, đĩ quá, xin hãy đĩ hơn nữa."

Mẹ đỏ mặt, duyên dáng xoay người, đứng xa xa, không còn ý đồ dụ dỗ mẹ nữa. 

Sau khi đợi nhịp nhạc, cô đưa tay ra sau, nắm lấy lưng cô và cởi dây đai của bộ đồ thủy thủ. Bộ đồ thủy thủ ngắn đã được cởi ra một nửa và chỉ được đỡ bằng cổ áo phía sau. 

Bộ đồ thủy thủ này khác với bộ đồ thủy thủ thông thường ở chỗ nó được buộc ở phía sau, giống như nhiều kiểu áo tắm. Sau khi mẹ tôi cởi dây buộc sau lưng, mẹ giơ hai tay lên cao và vặn vẹo cơ thể gợi cảm trước mặt tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi véo cổ áo, cởi chiếc áo sơ mi đồng phục thủy thủ rồi ném lên giường. 

Lúc này, cô chỉ mặc một chiếc áo lót ren màu đỏ tươi ở phần thân trên, khiến cô bán khỏa thân. 

Bộ ngực đầy đặn to đến mức gần như chiếm trọn khuôn ngực của mẹ. Chúng mềm mại và đầy đặn, nhưng không hề chảy xệ. Họ đứng dậy một cách đáng kinh ngạc, chống lại lực hút của tâm trái đất. 

Bộ ngực quá lớn và chiếc áo ngực chỉ che được hơn một nửa bầu ngực một chút. Một miếng thịt ức lớn màu trắng như tuyết lộ ra phía trên áo ngực, mềm như đậu phụ. Miếng thịt ức rung lên theo mỗi cử động, mang đến cho người ta cảm giác thị giác cực kỳ choáng váng. 

Dù đã xem vô số lần nhưng tôi vẫn luôn bị sốc trước bộ ngực khủng của mẹ. Tôi nuốt khan hỏi: "Mẹ nói thật đi. Sao con cảm thấy ngực mẹ còn hơn cốc E?"

Mẹ nhổ: "Thật sự không phải... nó... là cốc F. Tất cả là lỗi của con, đồ khốn. Nó đã tăng lên ba cỡ cốc."

Tôi mỉm cười nói: “Này, anh béo ở những chỗ lẽ ra phải béo, nhưng anh lại mập hơn những người khác ở những chỗ không nên béo.” Vòng eo thon gọn của Yingying hỗ trợ bộ ngực khủng như vậy nhưng cô không biết mình làm như thế nào.

Mẹ khịt mũi mà không nói gì. Cô vén mái tóc rối bù của mình ra sau vai. Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười ranh mãnh. Cô ấy ngồi xổm xuống và giữ nguyên chiều cao bằng tôi. Với vai lệch sang một bên, cô ấy đặt tay phải vào dây đeo vai bên trái của áo ngực. Dưới cái nhìn sững sờ của tôi, cô ấy cởi dây đeo vai bên trái của áo lót dọc theo bờ vai trượt như ngọc bích. 

Tôi nghĩ tới một chữ: “Bả vai cực kỳ trơn.” Thế thôi! 

Đôi mắt mẹ bỗng bẽn lẽn và duyên dáng. Cô quay đầu sang vai trái, hơi nâng vai trái lên, hé đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi hồng hồng, chậm rãi liếm bờ vai trái thanh tú, lộ ra vẻ khêu gợi. 

Cảnh tượng đó khiến tôi phấn khích đến mức suýt kéo mẹ lên giường, xé bỏ lớp ngụy trang của bà và đụ bà đến chết. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng, nghiêng vai phải rồi cởi dây áo lót bên phải ra khỏi vai trái bằng cách cởi dây áo ngực bên vai trái của mẹ. Cô lè lưỡi và liếm vai phải lần nữa. 

Mũi tôi nóng bừng và tôi có cảm giác như mình sắp chảy máu cam nếu tiếp tục đọc. 

Dây đai bị đứt một nửa và áo ngực không thể cởi ra được. 

Mẹ đứng dậy, duỗi tay ra sau, quay người lại và quay lưng về phía tôi. Cô đã cởi nút phía sau chiếc áo ngực lớn màu đỏ. Trong những vòng xoắn quyến rũ của cô, dây vai bị tuột và chiếc áo ngực rơi xuống. Cô bắt nó bằng tay.

Mẹ lại quay người lại, một tay ôm ngực chặn núm vú, một tay ôm lấy chiếc áo ngực màu đỏ mẹ đã cởi ra. Cô ấy không ném nó lên giường mà ném về phía tôi, và nó rơi trúng ngực tôi. 

Tôi đã đưa tay ra chờ đợi và bắt lấy nó một cách dễ dàng, cảm nhận được hơi nóng còn sót lại của chiếc áo ngực trên tay. 

Tôi nhặt chiếc áo ngực lên, đưa lên mũi và ngửi. Trầm hương xộc vào mũi tôi và thơm vô cùng. 

Mẹ nói đùa: "Mùi thơm quá à? So với Guaguai thì cái nào thơm hơn?"

Vú của Tạ Tam Cừ có mùi thơm trinh nữ nhẹ nhàng, thơm mát, thấm vào trái tim và tâm trí. 

Mom là hương thơm của người phụ nữ trưởng thành, với hương thơm nồng nàn hơn khiến người ta xiêu lòng ngay khi ngửi thấy. 

Cả hai đều có những đặc điểm riêng và thật khó để phân biệt chúng. 

Nhưng hoàn cảnh đặc biệt nên tôi nói: “Tất nhiên là mùi thơm của anh rồi. Chỉ là một chút hương thơm thôi, không thể so sánh được với mùi của anh.”

Người mẹ có vẻ vui mừng nói: “Khi Guaiguai sinh con, con bé cũng sẽ như thế này. Lúc đó con sẽ biết thôi”. Bàn tay đang chặn ngực được gỡ bỏ, hai bộ ngực to trắng nõn lộ ra hình dáng thật. 

Tôi không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt, trợn mắt há hốc mồm. Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Bà vốn là người đoan trang như vậy, chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ chủ động thực hiện màn thoát y gợi cảm cho con trai mình.

Mẹ ngượng ngùng nhưng không xấu hổ. Cô dang rộng hai bàn tay xinh đẹp của mình và lần lượt nắm lấy bộ ngực lớn của mình. Cô ấy bắt chước cách tôi phục vụ cô ấy và nhẹ nhàng xoa chúng. Lòng bàn tay của cô quá nhỏ và cô chỉ nắm được một nửa bộ ngực lớn của mình. 

Cô ấy chợt mỉm cười tinh nghịch với tôi, rồi siết chặt bàn tay đang ôm ngực vào giữa. Ngón cái và ngón trỏ của hai bàn tay cô hướng vào nhau, làm một cử chỉ yêu thương hướng về tôi. 

Tôi cười vui không tả xiết và hôn gió mẹ. Mẹ mỉm cười, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, hôn gió tôi và chào đón nụ hôn gió tôi gửi đến. 

Không có áo ngực kiềm chế, bước nhảy của mẹ cô rõ ràng có chút hạn chế. Cho dù cô có cẩn thận thì bộ ngực lớn trước ngực cũng đang gợn sóng, núm vú hồng hào đang run rẩy, vẽ nên những quỹ đạo đáng kinh ngạc. 

Mẹ nhẹ nhàng vặn mình, sờ mông trong tất, theo nhịp nhạc, cởi trần đến thắt lưng rồi lại nhảy một cách say mê nhưng động tác lại nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều. 

Bởi vì tôi đã hôn gió nên mẹ tôi cứ liếc nhìn tôi khi bà nhảy, đồng thời hôn gió cho tôi. Cô ấy liên tục vặn vẹo và xoay chuyển cơ thể gợi cảm của mình, cho tôi thấy hết vẻ đẹp của cơ thể.

Nhịp điệu của âm nhạc đột ngột thay đổi. Mẹ liếc nhìn tôi và tìm thấy vạt Velcro của chiếc váy xếp ly. Thay vì xé nó ra, cô lại cố tình nới lỏng ra một chút để chiếc váy treo trên người và có thể rơi ra bất cứ lúc nào.

Mẹ dùng hai tay ôm lấy gáy, ngực nở rộng, ngực lộ ra trọn vẹn. 

Cô nhẹ nhàng vặn mông từ bên này sang bên kia, chiếc váy rộng lập tức tụt xuống một chút nhưng vẫn còn nguyên. 

Khi nhịp điệu của âm nhạc tăng lên, động tác vặn mình của người mẹ cũng tăng tốc gấp mấy lần trong giây lát. Bộ ngực to đẹp xinh đẹp của cô lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia và nảy lên nảy xuống, nhưng cô không có ý định bỏ chúng đi. 

Chiếc váy xếp ly màu xanh từ từ trượt xuống đùi cô dưới cú vung mạnh của mẹ, cuối cùng chồng lên dưới đôi giày cao gót của cô. 

Khung cảnh mùa xuân dưới váy cuối cùng cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Tiếng nhạc vui vẻ vẫn chưa kết thúc. Mẹ đưa tay về phía trước và tiếp tục nhảy trong tư thế dễ thương. Cô nhảy một lúc rồi đổi tư thế và nhảy cho đến khi hết nhạc. 

Lúc này, cô đã nhảy xong bốn bản nhạc, trên người chỉ còn lại tất và quần lót. Đôi tất đen mỏng dính chặt vào da thịt mẹ tôi, khiêu vũ cũng không thể cởi ra được. 

Mẹ chạm vào người mẹ, từ từ tiến lại gần tôi rồi cởi giày cao gót ra. Cô ấy nhìn chằm chằm vào háng tôi, và một trong những đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy hơi kiễng chân lên, như thể sắp nhấc lên. 

Tôi hiểu ý mẹ, vung chân, ngồi lên mép giường, đặt chân xuống gầm giường, dang rộng hai chân. 

Mẹ giận dữ nói: “Mẹ chỉ thích chơi mấy trò này thôi. Chân mẹ đẹp thế sao? Con hấp dẫn đến thế à?”

Vừa nói, mẹ tôi vừa nhấc một bàn chân lụa đen xinh đẹp của mình lên, giẫm lên háng tôi rồi bắt đầu dẫm nhẹ nhàng. Sau hơn mười ngày quan hệ, mẹ tôi đã học được tất cả các tư thế, kể cả động tác bằng chân đơn giản. 

So với thủ dâm, tuy khoái cảm khi quan hệ bằng chân không bằng dùng tay nhưng vẫn tốt hơn việc kích thích thị giác và tinh thần. 

Người có thể giúp bạn thủ dâm phải là người thân thiết, nhưng người có thể giúp bạn làm footjob phải là người gần gũi và gợi tình hơn. Mối quan hệ giữa hai người thật phi thường. 

Dưới sự kích thích của điệu nhảy cuồng nhiệt của mẹ cô, rất nhiều nước tình yêu trong suốt được sản xuất trên mắt ngựa, và rất nhiều nước chảy trên cây gậy. 

Mẹ nhẹ nhàng giẫm lên cặc và bìu, xoa nhẹ nhàng bằng những động tác nhẹ nhàng. 

Cô nhất thời nhịn không được, liền thu chân lại nói: "Không được nữa, chân tôi đau quá, không còn sức lực nữa. Nếu anh muốn chơi, lần sau anh nằm xuống đất, tôi sẽ cho anh một động tác đứng lên."

Mẹ đứng lùi lại để có đủ chỗ nhảy. 

Cô vặn vẹo thân hình cao lớn, chậm rãi đưa tay vào eo, nắm lấy chiếc quần lót rồi từ từ cởi ra, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót ren đỏ cạp thấp. 

Âm đạo đầy đặn lấp đầy đáy quần mịn màng không có nếp nhăn. 

Mẹ biết tôi thích ren nên mẹ quay mông lại đối diện với tôi. 

Mặt sau của quần lót được phủ ren đẹp mắt, tinh tế và trong suốt. 

Các hình xăm trên mông và khe mông của cô đều được che đi nhưng nhược điểm duy nhất là không nhìn thấy được âm đạo và lỗ mông. 

Sau khi xem được vài giây, mẹ tôi véo mép quần lót rồi nhanh chóng cởi quần lót ra. Cơ thể cô ấy hoàn toàn khỏa thân và lộ ra trước mặt tôi. 

Mũi tôi có cảm giác nóng rát nên tôi nhanh chóng lấy tay che lại, dùng kỹ năng để kìm nén mùi máu trong mũi. 

Mẹ cười vui vẻ, cầm chiếc lọ đựng chất lỏng trong suốt trên bàn trang điểm lên rồi nói: “Gấp chăn, cất đi rồi trải một chiếc khăn tắm lớn lên giường. Mẹ… Mẹ sẽ massage ngực cho con.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc Trong Bụi Đỏ Chương 150: Ấn ngực làm tình

"A!!!"

Tôi hét lên nhưng hình như không nghe rõ, đầu óc ong ong. Mẹ mắng: "Con còn đợi gì nữa? Con đã cầu xin mẹ đã lâu chưa? Con không muốn sao? Vậy mẹ sẽ không làm cho con đâu."

“Ừ, ừ, tôi sẽ làm ngay.”

Tôi mỉm cười, ra khỏi giường, gấp chăn, trải một chiếc khăn tắm lớn. 

Mẹ tôi tức giận nói: “Hừ, con đẹp quá, con lớn như vậy, ngày nào cũng nhờ mẹ tắm cho con, còn đòi mẹ phục vụ con những cách khác”. Cô vỗ nhẹ tôi giục: “Mau lên, đừng vui quá, nằm xuống giường đi.”

Tôi ném mình lên giường, không phải nằm sấp mà là nằm. Tôi nhìn thấy mẹ tôi lấy tay bóp đầy tinh dầu thơm trong chai rồi thoa đều lên bộ ngực xinh đẹp của tôi. Bộ ngực kem ngay lập tức trở nên rạng rỡ. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi nằm, mắt tôi vẫn dán vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, mẹ quát: “Nằm xuống nhanh lên”.

Tôi quay người lại nằm trên giường, lặng lẽ chờ mẹ phục vụ. 

Giường chìm xuống, mẹ tôi trèo lên giường. Cô ấy nhìn tấm lưng rộng và khỏe của tôi. Không chút do dự, cô ấy tiến về phía tôi, đặt một chân lên eo tôi và từ từ ngồi lên mông tôi. Cô nói: “Tôi chưa bao giờ làm việc này trước đây. Nếu không suôn sẻ thì đừng trách tôi”. Lời nói thay đổi, cô nói thêm: "Hừ, bố hôi hám, bố đẹp quá. Con tận hưởng mọi thứ."

Mẹ chuyển đổi qua lại giữa mẹ và người yêu, một cách tự nhiên và tươi sáng, với những thay đổi lớn đến mức trông mẹ giống như hai người. 

Tôi tắm vịt bằng quýt với mẹ mỗi ngày trước khi đi ngủ. Cô ấy dùng sữa mẹ để thoa sữa tắm lên người tôi. Cô đã thực hiện việc này nhiều lần, gần giống như massage ngực bằng tinh dầu. 

Mẹ đặt tay lên hai bên vai tôi rồi từ từ nằm xuống. Đầu tiên là núm vú xinh đẹp của cô ấy chạm vào lưng tôi, sau đó là bộ ngực mềm mại. Bộ ngực trắng như tuyết bị trọng lực đè nén và biến thành những miếng thịt. Cơ thể mềm mại áp vào lưng tôi, cảm giác rất dễ chịu. 

Sau khi mẹ tôi nằm hẳn xuống, bà không cử động nữa. Thay vào đó, cô ấy chạm vào đôi vai rắn chắc của tôi bằng cả hai tay và nói: "Sư phụ, bố có thích... con có thích con chó cái này không?" Cô ấy nằm trên lưng tôi, lòng can đảm bỗng tăng lên, cô ấy dám nói ra những lời tục tĩu đáng xấu hổ nhất mà cô ấy từng nói. 

Tôi cảm thấy phấn khích và nói: “Tất nhiên là tôi thích rồi. Cậu chủ thích mọi thứ về con chó cái đó.”

Mẹ tôi hôn lên lưng tôi, nhẹ nhàng nói: “Cha chủ nhân mỗi ngày đều đánh chết con chó cái này. Con chó cái đó cũng phải phục vụ cha chủ nhân… Làm cho cha chủ nhân vui vẻ… Hôm nay cha chủ nhân có thể vui vẻ được phục vụ bởi con chó cái này.”

Mẹ nhẹ nhàng nâng người lên, để ngực và bụng mẹ tựa nhẹ vào lưng tôi. Khi cơ thể cô ấy vặn vẹo, bộ ngực khổng lồ của cô ấy trượt qua lại trên lưng tôi. Tinh dầu trên ngực cô ấy tự nhiên bôi lên lưng tôi, để lại vài vệt pha lê. 

Mẹ tôi vặn vẹo qua lại, xoa bóp ngực bằng tinh dầu trên lưng tôi rồi nói: “Hôm con nhắc đến, mẹ mua tinh dầu trên mạng, tinh dầu này ăn được”. Cảm thấy trên ngực có quá ít tinh dầu, mẹ vắt thêm một chút, bôi lên hai bầu ngực to của tôi, rồi lại xoa ngực cho tôi. 

Sau đó, cô bóp trực tiếp tinh dầu lên bộ ngực xinh đẹp. 

Tinh dầu mát trong suốt, thơm, thấm vào mũi, dính và mịn. Một lượng nhỏ chảy ra từ ngực mẹ và rơi xuống lưng tôi. Khi mẹ nhẹ nhàng ấn ngực, toàn bộ lưng tôi được bôi sữa mẹ cho đến khi bóng loáng. 

Hậu quả của sự tương tác là bụng mẹ tôi cũng bị dính tinh dầu, tay và đùi của mẹ cũng bị dính rất nhiều tinh dầu. 

Cô dạng chân ra và đặt cô lên giường. Cô ấy nằm ngửa phần thân trên của tôi, nắm lấy cánh tay tôi, với sự trợ giúp của chân và đầu gối, và với sự bôi trơn đầy đủ của tinh dầu, cô ấy trượt tới trượt xuống lưng tôi, giống như trượt băng. Âm thanh trượt nhớp nháp khuấy động niềm đam mê giữa hai người. 

Rồi ngực mẹ tôi nhô lên và mẹ ấn vào cổ tôi. Bộ ngực nặng nề, với da thịt mỏng manh và nhiệt độ cơ thể ấm áp, ép chặt sau gáy tôi vào khe ngực, cảm giác chạm vào thật tuyệt vời. 

Tôi vừa nói đùa với mẹ vừa tận hưởng cảm giác vuốt ve nhẹ nhàng của mẹ. Đột nhiên, mẹ tôi nắm lấy cánh tay trái của tôi và đặt nó vào giữa ngực mẹ. Với sự áp dụng tinh tế của bộ ngực lớn, toàn bộ cánh tay được bao phủ bởi tinh dầu. 

Khi những ngón tay tôi thọc sâu vào khe ngực của mẹ, tôi nhân cơ hội này bóp chặt ngực mẹ. Cô tức giận đánh anh ta tại chỗ, tức giận nói: "Sư phụ, bố, đừng gây chuyện."

Cha chủ của tôi có phải là chủ không? Ông ấy có phải là cha của con gái không? 

Sau khi mẹ tôi làm xong cánh tay trái của tôi, bà lại làm việc cho cánh tay phải của tôi. Tinh dầu được bôi khắp cánh tay của tôi, thậm chí cả trên lòng bàn tay và các ngón tay của tôi. 

Sau đó mẹ tôi nằm xuống trên mông tôi, nhìn thấy cái mông to tròn của tôi, mẹ không khỏi nhéo nhéo, cười nói: “Mông con rắn chắc và nhiều thịt, bóp vào cảm giác rất thoải mái. Chẳng trách con thích véo mông mẹ đến thế.”

Mẹ dùng ngực bôi tinh dầu vào mông, thậm chí cả khe hở mông cũng bị bôi. 

Mẹ bước xuống khỏi người tôi và dang rộng đùi tôi sang trái và phải. Sau đó cô ấy nằm lên chân trái của tôi, giống như một cái gối, và lần lượt thoa tinh dầu lên cả hai chân. 

Cuối cùng, mẹ tôi quỳ xuống giường, nhấc chân tôi lên, đặt vào khe ngực của tôi rồi nhổ nước bọt: “Con khốn nạn này, chân con nhỏ quá, giống mẹ tôi quá. Hừ, da của tôi đẹp quá, trông giống đàn bà quá.”

Tôi nằm sấp nói: “Tất cả đều là di truyền từ mẹ. Ai nói mẹ đẹp như vậy!”

Sau khi đã thoa tinh dầu xong cả hai chân, mẹ vỗ mông tôi rồi quát: “Quay lại đây mẹ sửa mặt trước cho con”.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi đã giữ nó quá lâu rồi. Cuối cùng tôi cũng có thể thư giãn và không còn phải ấn vào cặc mình nữa. 

Nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Cô nhìn xuống cơ thể sáng bóng của mình. Cô choáng váng một lúc. Cô ấy nhanh chóng đổ tinh dầu lên bộ ngực đầy đặn của mình, sau đó nhanh chóng nằm lên ngực tôi và đẩy ngực tôi bằng bộ ngực đầy tinh dầu. 

Nhìn mẹ cử động bầu vú không mệt mỏi và cảm nhận sự mềm mại của bầu ngực mẹ áp vào ngực mình, tôi ậm ừ an ủi và không ngừng rên khe khẽ. 

Chẳng bao lâu, ngoại trừ cổ, mặt và cặc, toàn bộ phần trên cơ thể của tôi đều được ngực mẹ đẩy lên và bôi đầy tinh dầu. 

Mẹ nằm trên ngực tôi, ngực áp vào ngực tôi, mẹ nhíu mày nhìn tôi, cười nói: "Sư phụ, bố có thích không? Ừm... ừm..."

Tôi đáp lại mẹ bằng một nụ hôn nồng cháy. 

Môi mẹ vừa chạm vào, mẹ đã ôm đầu tôi mà mút một cách tham lam nhưng mẹ lại chủ động hơn tôi rất nhiều. 

Sau khi hòa nhập hoàn toàn với bà, tôi phát hiện ra mẹ tôi dâm đãng hơn tôi tưởng, và bà muốn hôn tôi nhiều hơn tôi. Dù lần nào cũng thất bại nhưng cô vẫn như vậy, nỗi ám ảnh của cô vẫn không thay đổi. 

Vì mẹ tôi đã đến tuổi sói, gánh nặng tài chính không nhiều nên nửa đầu đời bà rất ít quan hệ tình dục, ham muốn thể xác cũng mạnh hơn phụ nữ cùng tuổi. 

Cộng thêm sức mạnh của yêu nữ ảnh hưởng, bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể tôi cũng có thể khiến mẹ tôi đủ hài lòng. 

Mẹ tôi có đủ kinh nghiệm. Sau khi làm tình điên cuồng với tôi, cô ấy hoàn toàn buông bỏ tâm trí và thể xác. Cô ấy biết cách tìm kiếm hạnh phúc, điều mà một cô gái trẻ hoàn toàn không thể sánh được. 

Mẹ đưa chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng tôi, liếm khắp nơi trong miệng tôi, hoặc khiến lưỡi tôi phải nán lại. 

Một bàn tay ngọc nhanh chóng đưa xuống, nắm lấy con cặc to lớn và từ từ bắt đầu vuốt ve nó. 

Mẹ thực sự ngày càng giỏi về tình dục, nhưng Lâm Vũ Kỳ và Tạ Tam Khúc lại không như thế này. Ngay khi hôn nhau, họ không biết phải đi đâu. 

Những nụ hôn của mẹ vô cùng tham lam, chiếc lưỡi thon dài của mẹ nhanh chóng xâm nhập vào cổ họng tôi, liếm mạnh đến nỗi tâm hồn tôi run rẩy. 

Con gà trống được phủ tinh dầu bôi trơn. Trong khi mẹ tôi đang hôn tôi bằng lưỡi, bà đang vuốt ve con cặc một cách nhanh chóng. Nếu sức chịu đựng của gà trống không có gì bất thường thì đã bị nàng trêu chọc, chọc ghẹo nhẹ nhàng như vậy rồi mới xuất tinh. 

Cả hai chúng tôi đều dính đầy tinh dầu. Khi tôi và mẹ hôn nhau, phần thân trên của mẹ nằm hoàn toàn trên người tôi, vặn vẹo qua lại dễ dàng nhờ sự bôi trơn của tinh dầu. 

Hai người giống như hai con sâu thịt trắng bệch, quấn lấy nhau đến chết, điên cuồng vuốt ve nhau. 

Bốn đôi môi mím chặt vào nhau đến nỗi khe hở gần như không nhìn thấy được. Nước bọt của hai mẹ con được truyền vào nhau qua lưỡi, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Nụ hôn ngày càng dày hơn, mẹ tôi hôn đến mức khó thở nên bất ngờ hôn lên cổ tôi. Chiếc lưỡi mảnh mai của cô ấy liếm cổ tôi một cách điên cuồng và trìu mến, đôi bàn tay mềm mại của cô ấy không ngừng vuốt ve ngực tôi. 

Tôi nghiêng đầu để mẹ hôn và phục vụ mẹ thỏa thích. 

Mẹ hôn cổ tôi và bắt đầu liếm tai tôi. Chiếc lưỡi thơm tho lang thang trong vành tai, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô đưa dái tai mềm mại vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, dùng đầu lưỡi trêu chọc. Cô ấy hôn và mút nó, trao cho tôi sự phục vụ bằng lưỡi và miệng tốt nhất và nhẹ nhàng nhất. 

"Sư phụ, cha, ngươi có thoải mái phục vụ con nhỏ này không?"

Mẹ kề môi vào tai tôi và nhẹ nhàng hỏi tôi như đang hỏi trong đầu tôi. 

Tôi vô cùng phấn khích, tận hưởng sự xoa bóp cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ và nói: “Cảm giác thật tuyệt!”

Mẹ tinh nghịch thổi một hơi thơm vào lỗ tai tôi, nhẹ giọng nói: “Sư phụ, bố, sau này con chó cái này sẽ khiến con thoải mái hơn.” Hương thơm ấm áp say đắm, khiến tai tôi ngứa ngáy tê dại, những lời nói nhẹ nhàng, dâm đãng càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Hôn lên tai tôi xong, mẹ hơi co người lại, hôn vào cổ họng tôi, liếm một lúc rồi liếm hôn lên quả táo nhạy cảm của tôi. 

"À..."

Dù có khó khăn thế nào để ngâm nga nhẹ nhàng, tôi cũng không thể không hét lên thật to. Niềm vui sướng trên quả táo Adam của tôi thật không thể diễn tả được.

Mẹ tự nhủ: “Sư phụ, con có sao không?” Cô hôn cổ cô, rồi hôn vào tai bên kia. 

Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại, đáp lại mẹ bằng hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ, rồi tận hưởng sự phục vụ ngây ngất nhất trên đời. 

Sau khi chăm sóc da mặt cẩn thận, mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi. Cô ấy trượt xuống dễ dàng và nhanh chóng như một con cá chạch xảo quyệt, liếm từ xương đòn, hôn vào cơ ngực tôi phía dưới và dùng kỹ năng miệng điêu luyện để trêu chọc núm vú của tôi. 

Cô ấy dùng bộ ngực khủng của mình để bóp và xoa bóp bụng tôi qua lại. Bộ ngực mịn màng không ngừng lăn lộn, co giãn và ma sát của lớp da thịt đàn hồi thực sự rất thú vị. 

Với sự hỗ trợ của tinh dầu, cảm giác mịn màng của bộ ngực lớn tăng lên gấp nhiều lần khiến tôi phát điên. Tôi sung sướng hét lên: "Ồ...hay quá...nhào nhanh một chút...à...mút mạnh...vâng...cắn răng vào núm vú...hơi khô, đổ thêm tinh dầu vào..."

Mẹ đổ tinh dầu trực tiếp lên bụng tôi, cố gắng hết sức để phục vụ tôi và cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi bằng thân hình gợi cảm của mẹ. 

Núm vú đỏ bừng và sưng tấy do cô liếm, và đầy nước bọt. 

Từ việc đẩy ngực sau đến đẩy ngực bụng bây giờ mẹ tôi đã làm được gần một tiếng đồng hồ. Cô ấy không mệt chút nào, nhưng tôi hụt hơi. 

Thấy tôi phấn khởi như vậy, mẹ tôi lại càng vui hơn. Cơ thể cô ấy giống như một con sâu thịt dài, nằm trên người tôi, không ngừng trằn trọc qua lại, tinh dầu mịn màng bao phủ khắp cơ thể họ. 

Mẹ hôn suốt xuống ngực và eo tôi. Khi nhìn thấy con cặc sưng tấy màu đỏ sẫm, cô ấy mỉm cười ngọt ngào và ngước nhìn tôi. Cô dùng hai tay chạm vào núm vú nhạy cảm, dùng ngón tay búng nhẹ trong khi hỏi: "Sư phụ, bố, bố có vui không?"

Tôi thở hổn hển: “Ha… sướng… thoải mái quá… à… sướng quá…”

Đang nói thì mẹ tôi ấn vào háng tôi và kẹp cặc tôi bằng bộ ngực to tròn đầy dầu thơm của mẹ. Cô ấy điều khiển cơ thể mình, vặn vẹo tới lui, bộ ngực căng mọng và đầy đặn cứ lăn qua lăn lại giữa đùi và bụng tôi. 

Mẹ trượt xuống, và quy đầu nhô ra khỏi khe ngực, xuyên qua ngực và cổ, chạm tới cằm và môi. 

Mỗi lần nó chạm tới miệng, mẹ lại cúi đầu hôn lên quy đầu. 

Sau đó cô ấy trượt lên và quy đầu thu vào khe ngực của cô ấy. 

Một lúc sau, lông mu mềm mại đã được nhuộm hoàn toàn bằng tinh dầu, anh nằm ướt sũng. Bìu ở gốc que cũng được nhuộm một lớp tinh dầu, phần đùi trong cũng tương tự. 

Mẹ vặn vẹo trong khi hôn cơ thể tôi trên đường đi, và mẹ hôn khắp bụng tôi. 

Dần dần, mẹ hôn vào háng tôi, chuyển động của cơ thể tôi đột nhiên chậm lại, mẹ bắt đầu hôn và liếm háng tôi một cách ám ảnh. 

Mũi áp sát vào gà, tham lam ngửi mùi cương cứng của gà, bắt đầu từ gốc gà, sát vào thân gà, rồi đến quy đầu và mắt, thưởng thức mùi từng bộ phận của gà như một chén rượu hảo hạng. 

Thậm chí, cô ta còn dùng khuôn mặt xinh đẹp mịn màng xoa con cặc, làm những động tác tục tĩu, dâm đãng nhất nhưng lại vô cùng ngoan ngoãn, nịnh nọt. 

Đôi mắt màu mơ trong veo không tì vết của cô đầy trìu mến. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, lè lưỡi, liếm và hôn con cặc, để tôi cảm nhận được sự phục vụ quyến rũ nhất của cô ấy, và trong lòng tôi lập tức cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Gà trống cực kỳ cứng, trống đang đập và có dấu hiệu của một vụ nổ. 

Mẹ liếm tinh dịch trên quy đầu, mỉm cười nằm nghiêng bên cạnh tôi, trong tay cầm con cặc chậm rãi vuốt ve, trêu chọc nói: “Này, cậu chủ, bố ơi, cậu hãy nhịn đi…”

Tôi nghiến răng nhịn không được xuất tinh, thậm chí không dám đáp lại lời mẹ nói. 

Mẹ cười khúc khích, ngồi dậy, vắt một lượng lớn tinh dầu về phía ngực, thoa đều lên toàn bộ ngực và bụng, bóp chút tinh dầu cuối cùng lên chân và giữa chân, thoa đều. 

Mẹ lại nằm nghiêng, ngực mẹ ép vào eo tôi, một tay vuốt ve ngực tôi, một tay đặt lên giường, nhấc một chân lên đặt lên đùi tôi. Sau đó cô ấy cẩn thận ấn vào ngực tôi và bôi tinh dầu lên ngực, eo và đùi tôi. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn không quên bắp chân của tôi. Toàn thân tôi được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dầu dính. 

Sau một thời gian dài cơ thể ma sát và vặn vẹo, một lượng lớn bọt trắng tụ lại ở giữa chân mẹ tôi, cũng như háng và cặc tôi. 

Mẹ đột nhiên xoay người sao cho mặt hướng vào cặc tôi và mông hướng vào đầu tôi. 

Khi cô ấy bắt chéo đầu gối, cô ấy dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và nằm trên ngực tôi, đối mặt với tôi với âm hộ và lỗ đít màu hồng của cô ấy. 

Nhìn những đường sọc quyến rũ trên mông và đường khâu mông của mẹ, tôi lén nuốt khan, ôm lấy hai cái mông của mẹ, kéo về phía miệng, nắm lấy thịt mông, tách đường may mông bí ẩn hấp dẫn, đưa miệng ra hôn. 

Chiếc lưỡi nhanh nhẹn liếm nhanh đôi môi hồng hào mềm mại của âm đạo, không ngừng liếm, gãi. 

"Xèo xèo... xèo xèo... mút... đá... đá..." Âm thanh liếm lỗ đầy dục vọng đột nhiên vang lên. 

Mẹ rên rỉ, cơ thể bỗng trở nên yếu ớt, má áp vào đùi trong của tôi, dùng một bàn tay nhỏ chạm vào con cặc, nhẹ nhàng vuốt ve, ngân nga khe khẽ: “Hmm... ừm... ừm... đừng liếm nhanh quá... à..."

Một lúc sau, mẹ tôi đã hết cảm giác kích thích khi được liếm vào âm đạo. Cô ấy cầm dương vật, ấn nó vào môi, thè lưỡi ra và làm theo nhịp tôi liếm âm hộ cô ấy. Cô liếm bề mặt dương vật, quấn môi quanh quy đầu, vừa mút vừa nuốt dương vật trong khi vuốt ve nó. 

Mẹ tôi và tôi đã quan hệ bằng miệng kiểu 69 vô số lần. 

Trong khi cô ấy ở trên người tôi, cô ấy liếm cặc tôi và tôi liếm âm hộ và lỗ đít của cô ấy.

Khi tôi ở trên người cô ấy, cô ấy không chỉ thổi kèn cho tôi mà còn giúp tôi liếm lỗ đít của mình. Quy đầu thỉnh thoảng lại thọc vào cổ họng cô ấy, khiến tôi nghẹn họng hoàn toàn. 

Mẹ vùi mặt vào giữa hai chân tôi, ngậm con cặc vào miệng và không ngừng mút lên xuống. 

Vì cặc của tôi quá dày và dài nên cô ấy chỉ có thể ngậm được 2/3 ở tư thế này. Trong khi thọc sâu vào cổ tôi, cô ấy giữ con cặc còn lại và nhanh chóng giật nó ra. 

"Uh... uh... uh... uh... uh..." Tiếng nuốt nước bọt và tiếng rên rỉ hòa quyện vào nhau, kèm theo đó là tiếng tôi liếm lồn mình. Vì dâm đãng mà cả hai mẹ con phục vụ nhau mà quên mất. 

"Hmm...ahhh...được ông chủ và bố liếm sướng quá...ah..." Lưỡi cô xâm nhập vào âm hộ của mẹ, cô lập tức nhổ cặc ra, ngẩng đầu lên, rút ​​ra một sợi bạc giữa môi và quy đầu. Cô khẽ nheo đôi mắt hình quả hạnh, hơi hé miệng, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất. 

Tôi ôm mông mẹ, ấn mạnh xuống và ngậm cả cái âm hộ ướt át vào cái miệng to của mình. Tôi muốn thọc cả lưỡi vào âm đạo của mẹ. 

Chiếc lưỡi khuấy động trong ống âm đạo mịn màng, kích thích các dây thần kinh nhạy cảm ở thành âm đạo, đồng thời một ngón trỏ thọc vào lỗ đít chật hẹp của mẹ. 

“Ừ… Tôi không thể làm được nữa…” Hai huyệt đạo của hai người đột nhiên bị kích thích. Mẹ run rẩy toàn thân, giơ cao chiếc cổ thiên nga mảnh mai và phát ra tiếng rên rỉ từ tâm hồn. Mông cô run rẩy kịch liệt, bụng dưới co giật, âm đạo và lỗ đít co thắt, vặn vẹo với nhau như thở, như muốn chống lại sự xâm chiếm của lưỡi và ngón tay. 

Môi lớn béo khiến môi bé co giật và co thắt, dòng nước âm đạo ấm áp trào ra từ sâu trong âm đạo vào miệng tôi. Vị tanh, ngọt đậm đà, tôi nuốt hết. 

Mặt mẹ nằm ngay giữa hai chân tôi, con cặc nóng bỏng của mẹ đặt trên khuôn mặt xinh xắn hồng hào. Con gà trống đen và xù xì tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với khuôn mặt hồng hào và thanh tú. Mẹ không quan tâm. Trong khi cảm nhận được nhiệt độ của con cặc, cô ấy tận hưởng niềm vui khi xuất tinh. Cô thở hổn hển nói: "...lưỡi của bố và chủ thật mạnh mẽ...à...con bé bị liếm đến mức phun ra..."

Tôi buông tay ra, mẹ nằm xuống một lúc rồi mới từ từ đứng dậy. Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và nói: "Bố hôi hám, ông chủ hôi hám, ngoan ngoãn nằm xuống đi, con chó cái nhỏ sẽ ngồi thế kiết già cho sư phụ trước."

Vì tôi bắt mẹ phải gọi tôi là “Thầy” nên mẹ đã thêm từ “bốc mùi” vào trước tên tôi. Tất nhiên, đó không phải là một từ xúc phạm. Từ ngữ “hôi thối” này khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên gần gũi hơn, chứng tỏ mẹ thương yêu tôi nhiều hơn. 

Mẹ xoa xoa con cặc của mình và nói: "Sư phụ, bố ơi, vạch trần thần căn đi." Dưới con gà trống đen đỏ, có ánh đèn lóe lên, có một con gà trống màu hồng. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy những chiếc rễ thần màu hồng và mềm mại, mẹ đã thốt lên: "A! Đẹp quá và to quá!"

Mẹ cúi đầu hôn lên quy đầu cặc, cũng hôn lên quy đầu của thần căn. Cô ấy đứng thẳng lên một cách hài lòng, bắt chéo đùi, quỳ xuống háng tôi, cầm cặc và nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt. 

Nhiệt độ nóng bỏng của quy đầu khiến cô lập tức bị ám ảnh, cô thầm ậm ừ nói: "Sư phụ, bố, giúp con chó nhỏ này, nhắm rễ thần vào lỗ đít con chó cái... Đúng vậy..."

Tôi điều khiển quy đầu ma thuật và nhắm vào lỗ đít nhạy cảm của bà mẹ tương lai. Sự tiếp xúc đơn giản và thân mật đến lạ thường khiến trái tim cô dâng trào. 

"Hừ..."

Tôi ngước nhìn người mẹ quyến rũ của mình, hai tay ôm đùi, đối mặt với khoảnh khắc căng thẳng và phấn khích, hít một hơi thật dài để giải tỏa sự phấn khích trong lòng. 

Dù đã làm vô số lần nhưng lần nào tôi cũng rất phấn khích vì người phụ nữ trên đũng quần chính là mẹ ruột của tôi. Cô ấy mang đến cho tôi sự kích thích tâm lý mà không ai có thể so sánh được. 

Mẹ dịu dàng nhìn tôi, từ từ ngồi xuống với cặp mông đầy đặn của mẹ, đồng thời nhét hai quy đầu to lớn khác nhau vào âm đạo và lỗ đít của mẹ. 

"Vâng!!!" Quy đầu khổng lồ ngay lập tức mở rộng âm đạo và lỗ đít, kéo dài lỗ đến mức giới hạn. 

Mẹ không hề cảm thấy khó chịu mà còn vui mừng khôn xiết. Cô chợt ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và rên rỉ sung sướng, tận hưởng khoái cảm khi cả hai lỗ đều mở ra. 

Run lên vì sung sướng và phấn khích, mẹ ôm lấy ngực tôi từ từ ngồi xuống. Con cặc và chiếc rễ ma thuật của tôi từ từ đẩy qua các chướng ngại vật và cắm sâu vào âm đạo và lỗ đít của tôi. Khi quy đầu được ép vào một chiếc nồi thịt hẹp và mỏng manh, nó va vào một bức tường thịt mềm mại. Việc chèn cuối cùng đã kết thúc. 

"À..."

Mẹ tôi há miệng, hít một hơi dài, thở dài, cúi xuống nhìn tôi rồi nói: “Cặc của mẹ to hơn xưa nhiều quá, sưng tấy quá!” Nhìn vào phần bụng dưới của mình, cô thấy phần bụng phẳng vốn có của mình phình ra một cách kỳ lạ từ lỗ đến rốn, chỗ phình ra trông giống như một con gà trống. 

Mẹ đưa tay chạm vào chỗ phình ở bụng dưới như thể đang chạm vào dương vật. Cô đột nhiên ấn xuống chỗ phình ra và ấn xuống. 

Dương vật trong âm đạo có cảm giác như có một lực bóp nhẹ từ bên ngoài tại vị trí mẹ bóp. Ngay khi mẹ buông ra, lực bóp biến mất. 

Trước khi mẹ tôi gọi tôi là "Sư phụ", con gà trống và cây ma căn đã cắm vào cơ thể bà, bụng dưới chỉ hơi phình ra. Nó chắc chắn không rõ ràng như bây giờ. Trước đây tôi không thể nhìn thấy hình dạng của con gà trống, nhưng bây giờ tôi chỉ nhìn thoáng qua là có thể nhận ra nó. Chỗ phình ra là con cặc được đưa vào âm đạo.

"Con đĩ, di chuyển đi."

Tôi chạm vào cặp đùi thanh tú của mẹ để xoa dịu sự căng thẳng trong nội tâm của mẹ, đồng thời làm dịu đi sự phấn khích của chính tôi. 

Mẹ quỳ xuống giường, nhẹ nhàng vặn mông vài lần, điều chỉnh tư thế cho thoải mái, đặt tay lên ngực tôi, từ từ ngọ nguậy qua lại. 

Tư thế quan hệ tình dục của Quán Âm Ngồi Liên Hoa cho phép gà trống và rễ thần được đưa vào phần sâu nhất. Dù chỉ là một động tác vặn vẹo đơn giản nhưng con gà trống và cây thần thần cũng đủ mang lại cho mẹ niềm vui vô cùng. 

Vài ngày trước khi cả hai lỗ được mở, vòi và rễ ma thuật được đưa vào với nhau. Niềm vui tột độ ở âm đạo và lỗ đít khiến mẹ lên đỉnh ngay lập tức. 

Về sau, cô ngày càng quen dần và không lên đỉnh nhanh như vậy. Phải đến ngày hôm kia cô mới có thể chủ động vặn vẹo, cưỡi ngựa tới lui và quan hệ tình dục hoàn toàn với nữ trên. 

Con gà trống và chiếc rễ thần được đưa vào âm đạo và lỗ đít của người mẹ. Khi mẹ vặn vẹo qua lại, chúng lắc lư qua lại, cọ xát từng tấc thành âm đạo và lỗ đít. 

Cái khoang chật hẹp quả nhiên càng chặt hơn, những nếp thịt mềm mại bên trong giống như những cái mút, mút thật chặt con cặc. 

Tôi nói: “Âm hộ và lỗ đít của con khốn này lại siết chặt nữa, càng ngày càng chặt hơn. Quả nhiên nó đúng là con gái nô lệ tình dục khốn kiếp nhất của ông chủ tôi… ôi ôi… sướng quá…”

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ bừng, mẹ vặn vẹo nhanh hơn. Bộ ngực cỡ F to tướng treo trên ngực cô như hai quả bưởi. Khi cô ấy vặn vẹo, chúng va đập lên xuống, tạo cho mọi người ấn tượng mạnh về thị giác. 

Tôi không thể kìm được sau khi nhìn nó vài lần. Tôi đưa tay ra, nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ rồi bóp bóp một cách bừa bãi. 

"A...bố chủ... nhéo nhẹ... nhéo nhẹ... à... sức mạnh này... vừa phải... à... thoải mái..."

Mẹ rên rỉ đầy quyến rũ, nhìn xuống tôi xoa xoa bộ ngực to của mẹ, thấy những ngón tay của tôi không ngừng thay đổi từ bộ ngực thanh tú. 

Mẹ khẽ cau mày, tay mẹ không khỏi vuốt ve mu bàn tay và ngón tay của tôi, rồi theo tôi xoa ngực. 

Nếu tôi không đẩy quá mạnh, cô ấy sẽ chủ động ấn ngón tay và nhéo ngực tôi. Nếu tôi đẩy quá mạnh, cô ấy sẽ nắm lấy ngón tay của tôi và kéo chúng ra ngoài để luôn có thể duy trì khoái cảm thoải mái nhất trên ngực. 

Động tác vặn xoắn của mẹ từ chậm đến nhanh, từ cứng đến khéo léo. Quy đầu luôn được ấn vào thành tử cung, cọ xát vào phần nhạy cảm nhất của âm đạo, đồng thời thần rễ khuấy động sâu trong lỗ đít. Hai chiến kê tương tác với nhau, việc mài và khuấy trở nên sôi động hơn. 

Mẹ vui mừng đến mức không mở mắt được, tiếng rên rỉ càng lúc càng to: "Ừm...ah...ah...ah...ah...ah..."

Tôi duỗi một tay ra và chỉ ngón trỏ vào cằm mẹ. 

Không thèm nhìn, mẹ tôi lập tức cúi đầu, đưa ngón trỏ của tôi vào miệng, liếm và mút một cách cẩn thận và dịu dàng, vui vẻ hơn cả liếm một cây kẹo mút, thỉnh thoảng nuốt nước bọt do mút và liếm “ừm”. Mọi thứ tưởng chừng như rất dâm đãng nhưng lại vô cùng tự nhiên và quen thuộc. 

Một lúc sau, mẹ nhổ những ngón tay trơn trượt đã liếm ra. Động tác vặn vẹo đột nhiên chậm lại, cô thở hổn hển: "Ồ... Bố ơi... con chó nhỏ không còn sức nữa... Bố ơi, xin hãy giúp con chó nhỏ..."

Từ lúc nhét vào đến giờ mẹ trằn trọc được bảy tám phút, đỡ hơn hôm qua rất nhiều. Nhưng tôi hỏi: “Mới có mấy phút thôi, sao em lại thấy thiếu sức thế?”

Mẹ dừng lại, sờ bụng tôi, nhìn xuống tôi thở hổn hển rồi nói: "Bởi vì...vì cặc của bố to quá...nó đụ con gái tôi quá mạnh...quy đầu...quy đầu gần như bóp nát tử cung trong lồn của nó...con khốn nhỏ làm ơn chủ...làm ơn bố ơi...cùng lên đỉnh đi..."

Tôi chạm vào lòng bàn tay của mẹ. Mẹ hiểu ngay, đặt những ngón tay của mẹ vào giữa ngón tay tôi và đan xen vào nhau. Kỹ năng của hai người được cải thiện nhanh chóng, phép thuật bất tử của Tianhu đang chạy nhanh và thể lực đã mất của người mẹ đang dần hồi phục. 

Mẹ cô như được tiếp thêm sức sống, vòng eo của bà lại vặn vẹo khiến cặp mông béo phệ lắc lư, đồng thời khiến cặc và rễ thần cọ vào hai lỗ thịt dưới thân. Cô vặn càng lúc càng nhanh, nhanh hơn cả khi cô vặn một mình.

Tôi nói: “Nào con khốn, ừm… cứ vặn như thế này… à… vừa vặn vừa nhéo, chủ nhân vui quá…”

"A...ahhhhhh...cảm giác thật thoải mái...ahhhhhh...con cặc lớn của bố chủ thật là to...ahhhhhh...cảm giác thật sướng...ahhhh...Con sắp bay..."

Mẹ vặn nhanh cả trăm lần, rồi đột nhiên cơ thể cứng đờ, âm đạo và lỗ đít co rút mạnh, một cơn cực khoái nho nhỏ ập đến. 

Tôi hỏi, "Bạn đã lên đỉnh chưa?"

"Hừm... Ta đang xuất tinh... Con khốn này lại xuất tinh rồi... A... Thật thoải mái..."

Mẹ tôi lặng lẽ ngồi trên lưng cô ấy, nhìn tôi một cách âu yếm và nói: “Con cặc to của bố tôi thật mạnh mẽ… Tôi đã khiến… con khốn nhỏ đạt cực khoái…”

"Cười khúc khích..."

Mẹ cười thầm mấy lần, nhẹ giọng nói: "... Bố ơi... nghỉ ngơi cho khỏe lại, nghỉ ngơi rồi hồi phục... đừng cử động, được rồi... để con khốn nhỏ nghỉ ngơi đi... haha..." Giọng nói duyên dáng và ngượng ngùng còn ngọt ngào và vui tươi hơn gấp mười lần so với vẻ nũng nịu vui tươi của chị Tú Anh. Không ai có thể từ chối yêu cầu nhẹ nhàng này. 

Tôi dừng lại, nhưng con cặc trong âm đạo và lỗ đít của tôi đột nhiên nhảy dựng lên. Chỉ vì sự ảnh hưởng mạnh mẽ từ sự làm nũng của mẹ mà con cặc của tôi mới không muốn dừng lại.

Cảm nhận được sự thay đổi của gà trống, mẹ tôi mỉm cười, tinh nghịch véo mặt tôi, giận dữ nói: "Ồ...bố hư...bố hôi...thầy hôi hám...con thoải mái không?"

Tôi nắm lấy tay mẹ, hôn lên mu bàn tay mẹ, mỉm cười hài lòng nói: “Thật dễ chịu!”

Mẹ đi vào nhà ngọt ngào nói: “Ừ… bố chủ nhà, hôn con chó cái đi, con là con chó cái nhỏ, còn bố chủ nhà là con chó đực to lớn… hee hee… uh uh… uh… uh… uh… oh…”

Trong lúc mẹ cười, tôi dịu dàng ôm lưng mẹ, chặn môi mẹ, đưa lưỡi vào miệng mẹ một cách dễ dàng. Mẹ ôm mặt tôi, nghiêng đầu đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi. 

"Nghỉ ngơi đi, tôi hơi mệt." Sau nụ hôn ướt át, mẹ tôi nói. 

Nằm trên ngực tôi, cô ấy thở hổn hển và nói: "Con cặc của anh thật sự đã trở nên dày hơn. Nó bắt đầu thay đổi vào buổi sáng. Em... khi em gọi bố chủ của anh, con cặc của em đột nhiên trở nên dày, cứng và nóng, đến nỗi lỗ đít của em bị kéo căng ra, như thể nó lại bị nứt ra vậy."

Quả thực như mẹ tôi đã nói, ngay khi mẹ đồng ý làm nô lệ tình dục cho tôi, cặc tôi bỗng đột biến và dày lên một tầm cao khác. 

Khi đó, ruột của cô lại bị xé nát để thích ứng với những rễ ma thuật đột biến.

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, còn đau không?” 

Mẹ nói: “Cơn đau đã ngừng từ lâu, sau khi lỗ đít được kéo căng ra, nó càng lúc càng căng ra đúng như lời con nói. Ngoài ra, mẹ cũng có thể dễ dàng siết chặt lỗ đít của mình mà không cần phải đeo phích cắm vào mông. Đây hẳn là tác dụng của việc Thiên Hồ trở về trường sinh bất tử. Khi lỗ đít của con bị rách, nó đang dần chữa lành vết thương của con.”

Thì ra mẹ tôi cảm thấy Thiên Hồ Huệ Tiên Thuật đang chữa trị cơ thể của bà. Lần này vết nứt hậu môn đã nhỏ hơn lần đầu. Khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên, cô ấy hẳn đã biết có vết nứt hậu môn nhưng lúc đó cô ấy không nói gì. 

Mẹ nói thêm: “Con cặc to quá, con và Guaiguai làm chuyện cẩn thận, đừng làm tổn thương cơ thể nó. Này, mỗi lần con xuất tinh nhiều như vậy, bụng Guaiguai có phình ra như mẹ không?”

Tôi nói thật: “Dung tích tử cung của Guaiguai nhỏ hơn của bạn rất nhiều. Nếu tôi xuất tinh một lần, bụng cô ấy sẽ sưng lên. Hai lần xuất tinh sẽ giống như sáu lần xuất tinh của bạn. Cô ấy chỉ có thể xuất tinh nhiều nhất ba lần, nhưng cô ấy sẽ không thể nhịn được nữa. Bụng cô ấy sẽ phình ra, trông hơi giống như đang mang thai vậy”.

Mẹ vỗ ngực tôi nhổ nước bọt: “Khụ khụ, con đang nói cái gì vậy? Nghe như thật là tôi đang giả vờ nhiều thứ khác nhau phải không? Tôi không giống nhau. Con xuất tinh một lần là bụng tôi sẽ phình ra.”

"Hehe, rõ ràng là cậu chơi không đẹp." 

Tôi đáp lại bằng một nụ cười khúc khích.

Mẹ không tiếp tục chủ đề mà nói: "Khi con làm chuyện đó với Guaiguai, hãy cẩn thận đừng để bụng nó to ra. Lỡ nó có thai thì sao? Con giải thích thế nào với Tú Anh?"

Mẹ càng ngày càng lo lắng cho Tạ Tam Khúc. 

Tôi nói: "Không sao đâu. Bạn cũng đã đọc cuốn sách bí mật của Vương quốc Kunlun. Với kỹ năng của tôi vài năm trước, tôi có thể kiểm soát việc mình có thai hay không, và bây giờ điều đó thậm chí còn dễ dàng hơn. Này, tinh dịch của tôi được tiêm vào tử cung của bạn. Không phải lần nào bạn cũng đạt cực khoái sao? Bạn không thích bánh kem của tôi à?"

Mẹ hôn lên cổ tôi, ngượng ngùng nói: "Làm sao được? Lần nào mẹ cũng cho con xuất tinh. Mẹ thích con xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi, bỏng rát. Mỗi lần xuất tinh vào tử cung, tinh dịch nóng rát chạm vào thành tử cung. Cảm giác thật thoải mái, giòn rụm và tê dại. Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình là của bạn. Để tôi nói thầm với bạn, tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch và bụng tôi ấm áp, cảm giác rất an toàn khi đi đến đó. cửa hàng ở tầng dưới, như thể bạn đang ở bên cạnh tôi." Cô đột nhiên ngồi dậy, cười nói: "Sư phụ, bố, con chó nhỏ đang nghỉ ngơi."

Tôi cười nói: “Con khốn nhỏ, lần này nếu ngươi ngồi xổm xuống, chủ nhân và bố ngươi sẽ đánh chết ngươi.” Tôi thu chân lại, chuẩn bị duỗi thẳng eo và đụ mẹ một cách mãnh liệt.

Mẹ tôi biết tôi định dùng tư thế nào, nhưng mẹ vỗ nhẹ vào đầu gối co quắp của tôi, ra vẻ "mẹ đẻ" và nói: "Hừ, bố chủ, con không được phép cử động. Như đã hứa, con chó cái nhỏ sẽ phục vụ con. Mẹ... lần này con phải loại bỏ sự bắt nạt của con. Tư thế này gọi là Quan Âm Ngồi trong hoa sen. Nếu hoa sen chủ động vươn lên thì sao có thể gọi là ngồi được?"

Giọng nói của cô ấy giống với giọng mắng tôi nghiêm túc trước đây, nhưng nội dung lời nói của cô ấy đơn giản là không thể tin được. Câu trả lời "Quán Âm Ngồi Liên Hoa" rất hợp lý và có cơ sở, khiến cô khó có thể từ chối yêu cầu của mình. 

Tôi mỉm cười nói: “Khi anh không còn sức nữa, tôi sẽ giúp anh lần nữa”.

Mẹ tôi ngượng ngùng trả lời: “Ừ, đến lúc đó bố chủ phải giúp đỡ con chó cái đó.” Cô ấy nhấc đầu gối lên và chuyển tư thế quỳ sang tư thế ngồi xổm, hai tay cô ấy phải đặt trên eo tôi. 

Cưỡi ngựa không tốt hơn việc ngồi và vặn vẹo. Niềm vui tột độ do hai con cặc mang lại vào âm đạo và lỗ đít không phải là thứ có thể tùy tiện chịu đựng được. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và ổn định tâm trí. Cô ấy vẫn có thể giữ được một con cặc. Việc phải chịu đựng hai con gà trống đụ lỗ của cô ấy cùng một lúc là điều vô cùng khó khăn. Mọi người rất khó có thể chịu đựng được. 

Trong khoảng mười ngày qua, mẹ tôi rất ít lần chủ động đứng lên, trong lòng cảm thấy có một bóng đen. Cô ấy nhìn tôi có chút sợ hãi, sợ rằng giống như trước đây, cô ấy sẽ lên đỉnh ngay khi ngồi xuống và không thể cử động được vài lần. 

"Mẹ, di chuyển đi."

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt động viên và nói, hãy động viên mẹ tiến lên, con tin mẹ có thể kiên trì và hoàn thành trọn vẹn ngôi vị nữ nhi. 

Mẹ cắn môi, đồng thời dùng sức ở eo và chân, cố gắng từ từ nâng mông lên, từ từ rút vật to lớn đang cắm vào âm đạo và lỗ đít của mẹ ra. 

Con gà trống quá dài. Cô cố hết sức ngồi xổm dậy và nâng mông lên nhưng vẫn không thể rút hoàn toàn cặc và rễ thần ra. 

Tư thế nửa ngồi xổm cực kỳ vất vả. Mẹ hít một hơi và hạ người xuống. Hai dương vật khổng lồ quay trở lại hố mật. Giống như bị nhét vào trong lỗ, thoải mái hơn là ngồi trên háng mà vặn vẹo. 

Tôi cảm thấy thoải mái và kêu lên: "A... thoải mái quá... kẹp chặt quá... tử cung mềm quá..."

Quy đầu ép trực tiếp vào thành tử cung, thành thịt mềm ép vào quy đầu. 

Dưới tác dụng của trọng lực của mẹ, quy đầu lún sâu hơn bình thường, khoái cảm khi mở tử cung cũng theo đó trở nên hưng phấn hơn. 

Mẹ không thể kìm được khoái cảm trong âm đạo của mình, càng khó kìm nén khoái cảm được mở ra. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, âm đạo tiết ra một lượng lớn mật ong, làm ướt toàn bộ con cặc. 

Mẹ ngồi im lặng, tận hưởng cảm giác thích thú khi con cặc được đưa vào, thở dài: “Chà… con cặc cứng quá… to quá… dài quá… à… vào sâu quá…”

Sau khi nghỉ ngơi một lát, mẹ tôi dùng lực đồng thời lên tay, chân và thắt lưng. Cô ngồi xổm lên trên và di chuyển âm đạo và lỗ đít của mình ra khỏi con cặc. Cô ngồi xổm đến độ cao trước đó và từ từ ngồi xuống mà không dừng lại. Tốc độ ngồi xổm lên xuống nhanh hơn lần đầu gấp đôi. 

Tôi nằm trên giường, không dùng một lực nào, chỉ tận hưởng sự xâm nhập của âm đạo và lỗ đít của mẹ. Niềm vui lớn hơn nhiều so với sự thúc đẩy tích cực của chính tôi. Mẹ tôi chỉ thâm nhập vào cô ấy hai lần và điều đó khiến tôi run lên vì sung sướng. 

Mẹ tôi còn tệ hơn tôi nhiều. Niềm vui được mở cả hai huyệt đạo của cô cùng một lúc là hoàn toàn vô lý. Trong khi chống lại khoái cảm, cô phải tìm sức lực để ngồi xổm lên xuống. 

Khi quy đầu quay trở lại bụng mẹ, bà mẹ thầm rên rỉ, nghiến răng chịu đựng khoái cảm, nhanh chóng ngồi xổm dậy, ngồi xổm đến một độ cao nhất định rồi lại nhanh chóng ngồi xuống. 

Hành lang trống rỗng trong nháy mắt được lấp đầy, cơn đói tinh thần không thể chịu nổi dường như đã được thỏa mãn. 

Thịt mềm của đường hầm kẹp chặt con gà, mút và quằn quại, mút như miệng, như muốn hút khô con gà. 

Mẹ di chuyển chậm rãi, mặc dù khoái cảm không đặc biệt mạnh mẽ nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự đưa con cặc và rễ thần vào. Sự thao tác nhẹ nhàng dường như lại là một phần thưởng khác dành cho tôi. 

"À... ừm..."

Mẹ nó lại đụ nó nữa. Khi cô ngồi xuống, quy đầu ấn mạnh vào thành tử cung. Do tư thế của cô nên cặc đẩy sâu hơn bình thường. Con gà trống đột biến và lớn lên vào buổi sáng. Lúc này lực đẩy đã sâu hơn. Mẹ chưa bao giờ bị xuyên thủng đến độ sâu như vậy. Một tiếng rên run rẩy phát ra trực tiếp từ cổ họng cô. 

Mẹ ngồi như vịt, ôm eo tôi, bắt đầu tăng tốc, ngồi xổm lên ngồi xuống liên tục, nghịch gà và thần căn. 

Mỗi lần anh bị đụ, cô lại hét lên và rên rỉ vì phấn khích. Dần dần, cô di chuyển ngày càng nhanh hơn và chuyển động của cô ngày càng bình thường.

"A...ah...ah...ah...ah...ah..."

“Pah…pah…pah…pah…pah…pah…”

Mỗi lần cô ấy hét lên, mông cô ấy va vào háng tôi phát ra âm thanh va chạm chói tai, và cặp mông đầy đặn của cô ấy run lên vì va chạm. 

Mặc dù mẹ tôi di chuyển nhanh hơn nhưng phạm vi nâng và hạ lại nhỏ hơn. Khi số lần tăng lên và thể lực dần cạn kiệt, cô càng trở nên bất lực. Cô ấy đặt tay lên tai tôi, quỳ xuống giường và ép phần thân trên về phía tôi, trong tư thế quỳ, và bắt đầu từ từ vặn vẹo tới lui. 

Bộ ngực khủng treo ngược như hai chiếc bát ngọc lớn úp ngược, núm vú xinh xắn chạm vào ngực tôi. 

Khi mẹ tôi di chuyển tới lui, hai bầu vú của bà lắc lư, tạo thành những dòng sữa. Những quả anh đào mỏng manh liên tục cọ xát vào da ngực khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi nuốt một ngụm nước miếng, giơ tay lên ôm lấy hai bộ ngực khủng. Bàn tay tôi đầy mỡ, mềm mại và mịn màng, tôi không nhịn được. Tôi ôm và bóp bộ ngực xinh đẹp. 

Mặc dù bộ ngực mềm mại của cô không săn chắc như Lâm Vũ Kỳ nhưng chúng có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Khi cầm hơi chắc, các ngón tay của bạn sẽ chìm vào phần thịt ức, đồng thời, bầu vú sẽ ngay lập tức tạo ra một phản lực lên các ngón tay của bạn. Nếu không dùng lực để duy trì lực kẹp thì các ngón tay của bạn sẽ bị phản lực này đẩy ra xa, giống như một quả bóng bay được bơm căng. 

Cơ thể mẹ được mặc quần áo đầy đủ, ngực mẹ lại càng to và đầy đặn hơn. Tôi hầu như không thể ôm một bộ ngực lớn bằng cả hai tay. Ngực E-cup sẽ không bao giờ có kích thước này. 

Ngực của mẹ tôi đã tăng từ cúp C lên cúp F, tất cả là nhờ tôi. Nếu có thai, cô ấy sẽ tăng ngực ít nhất một cốc. Lúc đó tôi sẽ không thể cầm chúng bằng cả hai tay được. 

Tôi nghĩ nghĩ và trầm trồ: “Nó trắng và mềm, đẹp quá! Tôi không thể cầm nó bằng cả hai tay. Liệu sau này nó có to ra không?”

Mẹ tôi xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, nhổ nước bọt: “Con dám nói thế à? Đều là lỗi của con. Nếu nó dài ra thì con thậm chí không mua được đồ lót. Cúi đầu xuống cũng không nhìn thấy ngón chân. Đi lại phải cẩn thận.”

Mẹ nói tiếp: "Con có đặc biệt thích phụ nữ có bộ ngực lớn không? Ngực của Guaiguai cũng rất to. Mẹ thấy con bé rõ ràng lớn hơn một cỡ so với các bạn cùng lớp trong lớp. Chắc chắn là con có?"

Tôi nhăn nhó nói: “Mẹ, mẹ hiểu lầm con rồi. Guaiguai cũng giống như mẹ thôi. Đó thuần túy là tài năng thể chất và được ông trời chăm sóc. Các mẹ đều là những cô con gái được chọn.”

Mẹ khịt mũi, vẻ mặt vui vẻ nhưng lại lắc đầu nói: “Mẹ không tin. Ngực của Guaiguai rất đẹp và hình dáng của bộ ngực cũng rất đẹp. Khi tôi học cấp 3, tôi không đẹp bằng mẹ”.

Nói xong, mẹ tôi đột nhiên rên rỉ, thì thầm với tôi: "Hmm... Bố hư quá... Hmm... nhẹ nhàng thôi..."

Khi sức lực của mẹ giảm dần, tôi lén đẩy mông lên, cặc tôi nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo và lỗ đít của mẹ. Niềm vui tăng lên ngay lập tức, cô không khỏi hét lên. 

"Hmm... ừm... ừm... nhẹ nhàng... ừm... chủ nhân, bố, xin hãy nhẹ nhàng..." Dù phải gắng sức quá mức nhưng mẹ tôi vẫn giữ tấm lòng phục vụ tôi, đỡ lấy cơ thể, vặn vẹo qua lại ngày càng nhanh, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ. 

Tôi giảm tốc độ và di chuyển nhưng mẹ tôi không hề chậm lại. 

Tôi ôm mông cô ấy, giúp cô ấy vặn vẹo rồi nói: "Mẹ ơi, âm hộ và lỗ đít của cô thật chặt, ôi... sướng quá, Chủ nhân... à... thoải mái quá..."

Vội vã, mái tóc dài của mẹ tôi xõa xuống, che đi hai gò má ngọc bích. Cô hơi nghiêng đầu và hất hết tóc sang vai phải, để lộ nửa mặt bên trái. Cô ấy mỉm cười rạng rỡ với tôi. Cô ấy quá quyến rũ khi quan hệ tình dục khiến tôi cảm thấy choáng váng. May mắn thay, tôi đã quen với nó. Sau một hồi choáng váng, tôi đã tỉnh táo trở lại. 

Mẹ địt cô ấy vài phút, đột nhiên tiếng rên rỉ của cô ấy the thé: "A a ừm... a... ừm... a... bố ơi... con khốn sắp lên đỉnh rồi... a..."

Sự run rẩy nhẹ nhàng của cơ thể mỏng manh của tôi là dấu hiệu cho thấy cơn cao trào đang đến gần. Vì tôi chưa có ý định xuất tinh nên mẹ đi chậm lại. 

Tôi nhéo núm vú của mẹ, vặn nhẹ rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ là con chó cái quý giá của con và là nô lệ tình dục quý giá của con. Mẹ phải tự gọi mình là 'nô lệ bóng tối' trên giường, để phù hợp với địa vị nô lệ tình dục của mình."

Mẹ tôi trước đây không cho tôi xem cảnh hôn nhau trên TV, nay lại nghe tôi nói những lời khiêu khích, khiêu dâm như vậy. Mẹ tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào mà có vẻ hơi bẽn lẽn. Cô thấp giọng thì thầm: “Tiểu tử xấu xa, tôi chỉ thích học hỏi từ những bộ phim nhỏ thôi.”

Tôi cười quái dị, đôi bàn tay dâm dục của tôi lang thang vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi, nói: “Mẹ bảo bối, Nguyệt nô, ngươi thử nói cái gì đi.”

Mặt mẹ đỏ bừng, lời nói đáng xấu hổ của mẹ khiến mẹ không khỏi vặn vẹo. Cô ấy thoáng buông bỏ nỗi ám ảnh, nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: "Bóng tối... Yue Nô sẽ luôn là con điếm nhỏ của bố Chủ nhân, và nô lệ tình dục của bố Chủ nhân."

“A… Chịu không nổi…” Để mẹ tôi tự gọi mình là “Nô lệ mặt trăng” còn thú vị hơn nhiều so với trúng số độc đắc. Tôi cảm thấy phấn khích và hét lên. Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ rồi nhanh chóng di chuyển mông. Tôi thâm nhập vào âm đạo và lỗ đít của tôi một cách quyết liệt. Âm thanh con cặc của tôi cọ xát vào thành lỗ nhanh chóng vang lên, và tôi đã sẵn sàng thắt nút hoàn hảo cho cuộc ân ái này. 

"A a... a... Chủ nhân... Chủ nhân, cha, làm ơn chậm lại... Chậm lại... con khốn... à... là Nguyệt Nô... Trăng Nô không chịu nổi... Chậm lại... nhanh quá... Trăng Nô sẽ cao trào... Trăng Nô đã lên đỉnh, nhưng Chủ nhân vẫn chưa xuất tinh... à... không ổn..."

Mẹ cố gắng hết sức duỗi thẳng tay, ngẩng cao đầu, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ, muốn tôi chậm lại và lên đỉnh cùng mẹ nhưng mẹ không thể kiềm chế được, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn. 

Ta cười dâm đãng nói: "Yên nô, Yue, chủ nhân cũng sắp đến rồi. Chủ nhân hứa sẽ cùng ngươi lên đỉnh. Ngươi có vui không, Yue nô?"

"A... sướng quá... cảm giác thật sướng khi Chủ nhân và Bố đụ Yue Slave..." Biết tôi sắp xuất tinh, mẹ lập tức thả lỏng người, gác lại lo lắng trong lòng. Cô lại rên rỉ trong sự phấn khích và ngây ngất. Cô ấy nâng mông lên và nhét con cặc và rễ ma thuật vào lỗ của mình, ngầm phục vụ những cú thúc của tôi và làm cho cuộc ân ái trở nên suôn sẻ hơn. 

Cơ thể mẹ tôi vốn bị cưỡng bức nâng lên lại rơi xuống vì khoái cảm mãnh liệt. Mái tóc cô vừa mới xõa ra và rơi xuống ngực tôi. Cơ thể cô ấy lắc lư qua lại, cô ấy tiếp tục vuốt ve vùng da ngực tê và ngứa của tôi. 

Mẹ tôi vốn là người nghiêm túc và đoan trang giờ đây lại duyên dáng, quyến rũ đến mức không thể tin được. 

Tôi thấy mẹ vừa hưng phấn vừa quyến rũ, liền nói: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ trông thật quyến rũ. Dù sao, ba mươi tuổi mẹ cũng giống như sói, bốn mươi tuổi như hổ, một cô bé không thể nào so sánh được.” 

Cô bé ám chỉ Lâm Vũ Kỳ và Tạ Tam Khúc. Ý định ban đầu của tôi là ca ngợi và biết ơn mẹ tôi.

Nhưng mẹ tôi lại nói: “Hừ…tất cả…đều là cha của chủ nhân đã huấn luyện và rèn luyện mẹ thành ra như thế này, à…con…con không thích mẹ làm tình như vậy sao? A…bà ấy sắp lên đỉnh rồi…ah…”

Ta nói: "Ta yêu ngươi đã muộn rồi? Ta làm sao có thể không thích! Này, nếu ngươi càng nũng nịu, ta càng thích ngươi. Nguyệt nô càng nũng nịu, chủ nhân càng thích. Quyến rũ Nguyệt nô, càng nịnh nọt, cho chủ nhân xem."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Trong khi vặn vẹo cơ thể, mẹ tôi hét lên một cách bỏ rơi, và đôi khi còn nháy mắt với tôi. 

“……啊啊啊……嗯……好舒服……主人爸爸好厉害……把月奴肏得好爽……啊啊……好舒服……”淫叫彻底无所顾忌,妈妈疯狂耸动屁股,尽情地参与,享受这场酣畅的肉欲盛宴。

Tôi ôm eo mẹ, đẩy mạnh chân xuống giường, di chuyển lên xuống với tốc độ cao, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

Cặp mông trắng nõn của mẹ tôi run lên vì va chạm và dần dần chuyển sang màu đỏ. Tiếng rên rỉ của cô ấy, âm thanh của âm đạo và lỗ đít của cô ấy được đụ, sự rung chuyển của giường, hơi thở gấp gáp của cô ấy và của tôi, tất cả hòa quyện vào nhau tạo thành một cảnh tượng loạn luân mẹ con đầy dục vọng. 

"A a a a... Sư phụ, sư phụ... a... Sư phụ, sư phụ... Yue nô sắp bị chết rồi... A a... Thật thoải mái... a... Ta không thể làm được nữa..."

Mẹ không đỡ nổi tôi nên nằm thẳng lên người tôi, dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, vẫn gào thét. 

Toàn thân cô run lên, âm đạo và lỗ đít đột nhiên co thắt lại, một dòng nước âm đạo chảy ra từ tử cung. 

Tôi đẩy mạnh hơn chục lần, nâng mông lên, đẩy cặp mông béo của mẹ lên. Đồng thời, tôi mở tinh dịch và xuất tinh bằng cả hai con cặc. 

"À..."

Mẹ rên rỉ một tiếng dài, cơ thể run rẩy, gần như lắc lư dưới lượng tinh dịch khổng lồ. Cô chỉ còn sức để thở.

"Bạn có thoải mái không?" Xuất tinh xong, tôi hổn hển hỏi và vỗ nhẹ vào lưng mẹ. 

Mẹ thở hổn hển nhẹ nhàng: "...ừm...thoải mái...Yue Slave cảm thấy thật dễ chịu..." Sau khi tận hưởng dư vị của cơn cực khoái tột đỉnh được vài phút, mẹ nâng người lên, trìu mến chạm vào mặt tôi và thì thầm nhẹ nhàng: "Sư phụ, bố, con có thấy thoải mái không?"

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã hôn lên miệng tôi để tạo ra cảm giác ân ái cuối cùng. 

Cô ấy hôn tôi, trèo lên khỏi người tôi, rồi nằm lên háng tôi, liếm nước tình đặc đặc từ hai con cặc vào miệng rồi nuốt xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trần thế - Chương 151: Huấn luyện nô lệ tình dục

Sau khi mọi việc xong xuôi, mẹ liền ôm tôi vào lòng, kéo chăn đắp cho tôi và mẹ rồi nói vào tai tôi: “Gần trưa rồi, con nghỉ ngơi đi. Lát nữa con tự nấu ăn, mẹ giặt đồ.”

Tôi ôm xác mẹ và nằm ấm áp trên giường một lúc lâu. Trước sự thúc giục liên tục của cô ấy, tôi miễn cưỡng đứng dậy.

Mẹ tôi tuy có chút khéo léo nhưng lại tốt hơn thuần khiết. Sau khi ăn tinh dịch của tôi, cô ấy không cần ăn cả ngày, gần như rơi vào trạng thái nhịn ăn hoàn toàn. Tôi nấu hai món ăn kèm và vừa ăn vừa ngồi trên ghế sofa nhìn mẹ giặt đồ lót cho tôi bằng tay. 

Sau khi giặt xong nội y, cô treo chiếc váy cưới gợi cảm lên giá treo quần áo ngoài ban công. Cô ấy quay lại và nói với tôi: "Ngày mai Vũ Kỳ sẽ trở lại. Loại quần áo này không thể treo ở đây được. Nếu cô ấy nhìn thấy và biết về mối quan hệ của chúng ta thì sẽ rất khốn khổ."

Cuối cùng tôi cũng hiểu vì sao nhiều cô nhân tình biết lừa dối là sai nhưng vẫn không nhịn được. Cảm giác bị lừa dối lấp đầy sự trống trải trong lòng, thực sự gây nghiện. 

Mẹ treo thêm một chiếc quần lót ren gợi cảm nữa. Chiếc quần lót chỉ có một mảnh vải nhỏ ở háng, phần còn lại được làm bằng ren rỗng, gần như trong suốt. 

Trước đây, mẹ tôi không bao giờ mặc đồ lót hở hang như vậy dù mẹ có gợi cảm đến thế nào đi chăng nữa. Sau khi chúng tôi ở bên nhau, cô ấy đeo chúng hàng ngày. 

"Bạn cũng không thể để lộ đồ lót của mình ở đây."

Mẹ tôi vừa nói vừa sấy quần áo, sau đó giúp tôi phơi đồ lót, cuối cùng dùng kẹp kẹp khăn voan cưới rồi treo ra ban công. 

Tin nhắn thoại WeChat của mẹ tôi vang lên. Là chị tôi gọi điện để báo cho tôi biết về việc chuyển phát nhanh giữa tôi và mẹ tôi. 

Mẹ tôi cầm điện thoại di động trong tay đi về phía tôi, vừa đi vừa nói: “Mẹ biết, mẹ con con vừa ăn xong. Con nên bớt mua đặc sản địa phương ở các danh lam thắng cảnh và gửi hơn chục chuyến hàng chuyển phát nhanh. Thôi, hôm nay nghỉ ngơi đi chơi gần nửa tháng đi. Haha, con điên rồi…”

Sau khi cúp máy, mẹ tôi đặt điện thoại xuống, nhấc chân lên, tựa đầu vào lòng tôi rồi gác chân lên ghế sofa. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, có chút chán nản rồi thở dài: "Ngày mai Yuqi sẽ về. Sáng mai đừng đón họ bằng tàu cao tốc. Họ sẽ bắt tàu điện ngầm về thôi."

Mẹ vừa nằm xuống đã thấy bộ ngực khủng của mẹ cao ngất ngưởng hút mắt. 

Tôi có thói quen luồn tay vào cổ áo mẹ, dùng ngón tay chạm vào bộ ngực mịn màng và thanh tú, thậm chí còn thò tay vào quá sâu trong áo ngực, túm lấy và véo toàn bộ bầu ngực. 

"Hmm...con nhóc này, ngày nào cũng chạm vào nó chưa đủ à?"

Mẹ nhổ nước bọt, tát vào bàn tay hư của tôi và cho tôi chạm vào. 

Một tay cô luồn vào áo phông của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của tôi, nói: “Ngày mai chúng ta không thể thân mật quá, hôm nay tôi cũng sẽ không ngủ trưa.” Một lúc sau, mẹ tôi xoay người đứng dậy, sau đó trực tiếp ôm vào lòng tôi, ôm cổ tôi và hôn tôi say đắm. 

"Chúng ta còn có nửa ngày để phát điên. Hì hì, tiểu hỗn đản, sư phụ và bố, nửa ngày này tùy các ngươi tùy ý sử dụng. Được rồi, các ngươi muốn thống trị ta? Hay là muốn ta hầu hạ các ngươi?" Hôn xong, mẹ chỉ vào mũi tôi, nũng nịu nói, cho tôi hai lựa chọn đặc biệt. 

Trong hơn mười ngày thân mật với mẹ, chúng tôi thân thiết hơn một đôi vợ chồng mới cưới và đi hưởng tuần trăng mật. Ngày nào chúng tôi cũng yêu nhau và thử đủ mọi tư thế quan hệ tình dục. Khắp nơi trong nhà mà chúng tôi có thể quan hệ đều có dấu vết của tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục nên việc quan hệ trong ngày là điều đương nhiên. 

Tôi nói: “Anh nên phục vụ tôi. Trước đây tôi đã phục vụ anh rồi, giờ đến lượt tôi tận hưởng”.

Mẹ tôi ghé sát tai tôi nói: "Hừ, không phải thế này đâu, được không? Mấy ngày đầu mẹ không phục vụ con, mấy ngày tiếp theo không cho con bú sao? Chẳng phải mẹ đã đút họng con và nuốt tinh trùng sao? Vậy con liếm lỗ đít là ai? Liếm ngực, nhảy múa khiêu dâm và thoát y cho con à?"

Tôi cười nói: “Ý tôi là anh đã chủ động cho tôi xuất tinh.”

"Hừ, đừng nói như vậy, ta biết ngươi rất mạnh."

Mẹ hôn lên cổ tôi, mắt mẹ chợt sáng lên rồi nói: “Mẹ mua mấy thỏi son mới, mẹ tô đi, con chỉ cho mẹ xem màu nào đẹp hơn nhé”. Cô ấy kéo tôi dậy khỏi ghế sofa, nắm tay tôi rồi đi đến bàn trang điểm trong phòng ngủ.

Có hàng chục loại son môi khác nhau trên bàn, tôi choáng váng. Mẹ lấy ra một cây son mới tô lên đôi môi hồng của mẹ, lập tức chuyển sang màu đỏ tươi. 

Mẹ quay lại nhìn tôi và hỏi: “Trông ngon không?”

Tôi gật đầu.

Mẹ tôi lại nói: “Đây là màu đỏ anh đào. Sao mẹ thấy nó hơi đỏ quá nhỉ?” Cô ấy cầm tay tôi lên hôn lên mu bàn tay tôi, để lại dấu môi thơm ngát. 

Tôi không biết gì về son môi nhưng tôi biết cách nói chuyện. Khi nói chuyện với một cô gái, dù đúng hay sai, tôi chỉ làm theo lời cô ấy. Tôi giả vờ đánh giá cao cô ấy một cách nghiêm túc và nói, “Có vẻ như vậy.”

Mẹ tôi cau mày nói: “Con thấy đấy, hình như mẹ không hợp với màu đỏ như vậy, thử cái khác xem”. Cô ấy lấy khăn giấy ra lau môi, lấy một cây son khác ra, cẩn thận thoa lên môi, mím môi rồi quay sang hỏi tôi: “Màu này thế nào?”

Hai thỏi son rõ ràng không phải là một, nhưng khi thoa lên môi mẹ tôi, trước sau gần như không có sự khác biệt về màu sắc. Tôi bối rối và nói: “Anh nghĩ sao?”

Mẹ nhìn mình trong gương trang điểm, cau mày nói: “Hình như đỏ quá.”

Tôi liền nói lại: “Ừ, tôi cũng thấy thế. Đây là số màu gì?”

Mẹ chỉ vào đôi môi đỏ mọng của cô và nói: “Dì có màu đỏ 902”.

Mình nhìn kỹ hơn thì thấy màu đỏ và tươi hơn trước, cho mình cảm giác môi đỏ rực. Nhìn lại, tôi cảm thấy sự khác biệt giữa trước và sau càng rõ ràng hơn.

Thấy tôi gãi đầu nghi ngờ, mẹ mỉm cười, cầm tay còn lại của tôi lên, hôn vào mu bàn tay tôi rồi nói: “Hôn mẹ nữa đi”. Đôi môi đỏ mọng rời đi, trên mu bàn tay còn có vết son.

Tôi vô thức lau nó nhưng không thể xóa được. Tôi đang định nói điều gì đó. 

Mẹ nói: “Không cần lau, một lúc sau chỉ cần rửa sạch bằng nước”. Cô mỉm cười đứng dậy khỏi ghế và nói: "Anh muốn thấy tôi mặc gì? Đồng phục JK, đồng phục tiếp viên hay đồng phục khác?" 

Quan hệ liên tục, mẹ biết tôi thích mẹ mặc nhiều bộ đồng phục nhất, còn thú vị hơn cả bộ đồ ngủ gợi cảm. 

Tôi theo cô đến tủ quần áo, cười nói: “Váy lụa đen ôm hông, áo sơ mi trắng, bộ vest nhỏ và giày cao gót.”

Mẹ mở tủ lấy chiếc váy đồng phục tiếp viên hàng không.

Tôi nắm lấy tay cô ấy, vội vàng nói: “Thay vì mặc váy tiếp viên, hãy mặc chiếc váy đen bó sát hông mà tôi mặc mấy hôm trước”. 

Mẹ liếc tôi một cái: “Chiếc váy đó ngắn quá, ngắn và bó sát, con thích nhất đấy”.

Anh ta lấy ra một chiếc váy ngắn ôm hông màu đen và hẹp ở bên cạnh, rồi lấy ra một chiếc áo sơ mi trắng, một bộ vest nhỏ màu đỏ và một đôi tất đen dầu. 

Mẹ cởi bỏ bộ đồ ở nhà, dáng người gợi cảm của mẹ hấp dẫn khó tả.

Mẹ liếc nhìn tôi, không nói gì, cầm chiếc quần tất đen bóng dầu cẩn thận mặc vào, sau đó lại cầm chiếc áo sơ mi trắng mặc vào.

Vì ngực quá căng nên cô phải thắt chặt quần áo khi cài cúc.

Chiếc áo sơ mi trắng có phần eo co giãn nhẹ ôm sát vào cơ thể, khoe khéo vóc dáng của cô. Những chiếc cúc trên ngực của cô ấy bị căng ra bởi bộ ngực lớn của cô ấy và được nâng đỡ một cách khó khăn. Chiếc váy được kéo ra khỏi nếp gấp, để lộ chiếc áo ngực bên dưới. Những nút bấm đó dường như sắp vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Mặc áo vào xong, mẹ nhặt chiếc váy bó sát hông, xỏ chân vào từng chiếc một rồi kéo lên cao đến tận eo. 

Váy cực ngắn, váy dài gần đến đùi, bó chặt lấy hai đùi đen của cô. Sau đó mẹ nhét gấu áo của cô vào trong chiếc váy che hông cô.

Cặp mông đầy đặn và cong vút nâng chiếc váy đen che mông thành một quả đào hoàn hảo. Thiết kế cạp cao ôm sát vòng eo thon gọn. Thiết kế ôm sát mọi nơi vừa tôn lên những đường cong duyên dáng của dáng mẹ, khoe được vóc dáng quyến rũ. 

Tôi nóng đến mức không thể ngăn được ánh mắt đưa mắt nhìn quanh mẹ. Tôi không biết phải tìm ở đâu. Tôi chỉ cảm thấy mọi bộ phận của mẹ tôi đều vô cùng đẹp đẽ và tôi không thể nào chán được mẹ.

Mẹ khoác lên mình chiếc áo vest nhỏ màu đỏ, cởi cúc, lộ ra chiếc áo sơ mi trắng lạnh lẽo trước ngực.

Nhấc đôi chân đen xinh đẹp của mình lên, cô xỏ vào đôi giày cao gót nhọn đế đỏ và đen. Cô bước đến chiếc gương dài ngang sàn, nhìn vào gương, duỗi thẳng một chút, tháo dây buộc tóc ở cổ tay và buộc mái tóc buông xõa thành kiểu đuôi ngựa cao. 

Sau khi mọi việc đã xong, mẹ tôi duyên dáng quay lại, trên môi nở nụ cười nhạt. Cô vẫn chưa thân mật, trên đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô đã ửng hồng. 

Mặc dù tôi và mẹ đã thành thật với nhau vô số lần, nhưng mỗi lần quan hệ, lúc đầu mặt mẹ sẽ đỏ bừng ngượng ngùng, điều này khiến người ta cảm thấy mẹ rất nhút nhát, không khỏi muốn yêu thương, trân trọng, làm cho mẹ hạnh phúc. 

Sự đỏ mặt này sẽ kéo dài cho đến khi ánh hào quang của đỉnh điểm của cô ấy kết thúc hoàn toàn, và sau đó nó sẽ tan biến. Đây là nét riêng của mẹ tôi và cũng là một trong những lý do khiến tôi bị ám ảnh bởi mẹ nhất.

Những chiếc váy ôm hông nữ chuyên nghiệp kết hợp với sơ mi trắng và vest nhỏ nhắn thể hiện trọn vẹn khí chất quý phái của những người đẹp cổ trắng. Chúng đơn giản, thời trang và đầy gợi cảm, khiến con người vô thức khao khát chinh phục. Chinh phục những người phụ nữ như vậy trong trang phục chuyên nghiệp có thể mang lại cho bạn cảm giác hài lòng vô cùng. 

Mẹ nhấc đôi giày cao gót lên và bước từng bước nhỏ về phía tôi. Mũ giày màu đen và đế đỏ đan xen vào nhau, vô tình khơi dậy ham muốn bên trong tôi.

Hai chân tất đen bóng bắt chéo qua lại, nói lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. 

Đôi giày cao gót chạm sàn, tiếng “dong dong dong” như gõ cửa tâm hồn tôi.

Khi âm thanh đến gần hơn, tim tôi đập nhanh hơn và thậm chí thở cũng trở nên khó khăn. Ham muốn của tôi bị trêu chọc đến đỉnh điểm và tôi khó có thể kìm lại được. 

Tôi chống lại ham muốn của mình và giữ lấy chút lý trí cuối cùng của mình. Với đôi mắt rực lửa, tôi nhìn người mẹ nhút nhát của mình, hỏi mẹ một cách dâm đãng và có chút uy nghiêm: “Mẹ ơi, con là ai và mẹ là ai?” 

Mẹ tôi ngượng ngùng ngẩng đầu lên và nhìn tôi bẽn lẽn. Biết tôi đang nghĩ gì, mẹ run giọng thì thầm: "Con là con của mẹ, con của mẹ, và... con cũng là chủ nhân của con, chủ nhân của con, bố."

Tôi cảm thấy hưng phấn và hỏi một cách dâm đãng: “Mẹ tôi là ai?”

Nói chuyện quá xấu hổ, mẹ tôi ré lên, giọng run run nói: “Tôi…tôi là con điếm nhỏ của bố chủ nhân, tôi là nô lệ tình dục của bố chủ nhân. Mẹ là con gái dâm đãng của bố chủ nhân, còn tôi là nô lệ mặt trăng dâm đãng của bố chủ nhân.”

Kết quả nghiên cứu phim ngắn những ngày qua thật phi thường. Mẹ ngày càng chấp nhận sự rèn luyện và phát triển của tôi, ngày càng nhập tâm vào vai trò được huấn luyện, tận hưởng thú vui nhục dục khi được tôi huấn luyện.

Tôi nhặt chiếc vòng cổ tinh xảo trên bàn trang điểm lên, chậm rãi đi đến bên mẹ và nói: "Mẹ là một con chó cái, không có vòng cổ thì làm sao được?" Tôi mở cổ áo và khoác chiếc cổ áo màu hồng tinh tế lên cổ mẹ. 

Khí chất chuyên nghiệp có năng lực của anh ta đột nhiên có chút dâm đãng.

"Kinh tởm!"

Mẹ chạm vào chiếc vòng cổ mỏng manh trên cổ và khạc nhổ vào mặt tôi mà không hề tỏ ra bất mãn. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Tào Nguyệt Tô, chỉ có cái vòng cổ không phải con khốn nhỏ.” 

Toàn thân mẹ rung lên, trong lòng có một loại dự cảm không rõ. Cô ấy mơ hồ đoán được suy nghĩ của tôi và biết tôi đang ám chỉ điều gì. Cô ấy muốn ngăn tôi lại, nhưng cô ấy không nói gì hay có hành động gì để thể hiện sự phản kháng. Cô ấy chỉ lộ ra một chút phản kháng trên khuôn mặt.

Với một động tác bình thường, tôi đã có được một sợi dây chuyền kim loại trong tay.

Khi mẹ tôi nhìn thấy sợi dây chuyền, bà kêu lên. Cô xấu hổ đến mức không thể vâng lời được nữa. Cô ấy kéo cánh tay tôi, nói với vẻ mặt ủy khuất và sợ hãi: "Sư phụ, bố... đừng... đừng... con... Yue Slave sợ... điều này quá xấu hổ... Yue Slave... Yue Slave không thể làm được điều này..."

Đôi mắt hình quả hạnh nhút nhát của cô ngấn nước, như sắp khóc vì bất bình.

Tôi nâng cằm mẹ lên, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng sợ, mẹ làm được thì con chó cái nhỏ cũng làm được”. Tôi nhặt chiếc cúc dây chuyền lên và cài nó vào chiếc vòng cổ của mẹ tôi.

Người mẹ cúi đầu, cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Cô siết chặt hai bàn tay nhỏ nhắn của mình vào nhau. Cô thậm chí còn nhút nhát hơn một cô bé. Cô ước gì mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất và bò vào. Cô nói một cách không biết xấu hổ: "Cái này... cái này thật vô liêm sỉ... thật xấu hổ..."

"Mẹ ơi, mẹ đã nói đồng ý, hôm nay mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn với con. Đừng lo lắng, mẹ cũng sẽ rất vui vẻ. Con sẽ đưa mẹ đến đỉnh cao mà mẹ chưa từng đạt tới."

Tôi cười xấu xa rồi từ từ đặt sợi dây chuyền trên tay xuống. Sợi dây xích kim loại từ từ kéo dài ra, một đầu quàng qua cổ mẹ tôi, đầu còn lại kẹp vào lòng bàn tay tôi. 

Mẹ bị tôi kéo bằng sợi xích này, giống như kéo thú cưng yêu quý của mẹ vậy. 

So với sự xấu hổ và sợ hãi của mẹ, tôi cũng vui mừng không nói nên lời. Mặc dù tôi đã huấn luyện chị Xiuying và Tạ Tam Khúc nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi huấn luyện mẹ tôi như thế này. 

Tôi cố tình ngồi trên giường cách xa mẹ, sợi dây xích được kéo thẳng. 

Mẹ ngượng ngùng đứng đó, xấu hổ không dám cử động. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nói với mẹ: “Nguyệt Nô, là một con chó cái, đứng là không đúng, quỳ xuống đi.”

Mẹ sững sờ, toàn thân run rẩy, liếc nhìn tôi, buông tay ra, quay mặt về phía tôi, từ từ ngồi xổm xuống, ném thân trên về phía trước, duỗi thẳng tay, đặt lòng bàn tay lên thảm rồi lập tức quỳ xuống bằng bốn chân, quỳ xuống như thú cưng. 

Tôi duỗi thẳng sợi xích, trong lòng khẩn trương đến mức suýt chút nữa nhảy ra khỏi cổ họng, nói: "Nguyệt Nô, bò tới chỗ chủ nhân." Tôi kéo dây xích ra hiệu cho mẹ bò qua. 

Mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu, bất động. Cơ thể run rẩy của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đang vô cùng xấu hổ. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ nhất định làm được. Nếu mẹ xấu hổ không làm được thì mẹ… hãy nhắm mắt lại và đừng nhìn con”.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn tôi. Má cô đã đỏ bừng, tai và cổ cũng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô thấp giọng thì thầm: "Tiểu hỗn đản... con thật xinh đẹp... sau này nhất định phải đối tốt với mẹ."

Cô hít một hơi thật sâu, cúi đầu, duỗi một tay về phía trước đặt lên thảm. Cô ấy cử động đầu gối, bắt chéo lòng bàn tay và đầu gối rồi bò về phía tôi một cách chậm rãi như một chú cún con đang đi bằng bốn chân. 

Tư thế bò lên thật sự rất giống... chó cái. 

Hơi thở của tôi đột nhiên ngừng lại, và rồi tôi tỉnh dậy. Khi mẹ bò lại gần, tôi duỗi thẳng sợi xích và dang rộng đùi, để mẹ bò vào giữa hai chân tôi. 

"Huh...huh...huh..." Khoảng cách chưa đầy hai mét dường như buộc mẹ tôi phải dùng hết sức lực. Cô ấy nằm trước chân tôi, toàn thân run rẩy, thở hổn hển và hít thở không khí trong lành. Nếu không, cô ấy dường như ngất đi. 

Mẹ lo lắng hỏi: "Sau đó thì sao?"

Tôi lắc đầu để tỉnh táo, nuốt một ngụm nước bọt để cổ họng đỡ khô, nhanh chóng cởi quần, lộ dương vật ra và nói: “Yue Nô, ngẩng đầu lên nhìn chủ nhân.”

Mẹ ngượng ngùng rùng mình, run rẩy ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của tôi, liền cúi đầu xuống nhìn vào háng cặc của tôi. Đôi mắt của tôi dường như còn đáng sợ hơn cả con cặc của tôi, khiến cô ấy vô cùng xấu hổ. 

Tôi thôi ép buộc, cười nói: "Tào Nguyệt Tô, việc còn lại tùy ngươi, ngươi biết hầu hạ chủ nhân." 

Mẹ tôi tát vào đùi trong của tôi để trút giận và nhổ nước bọt: "Tệ quá. Thật xấu hổ. Mẹ sẽ không bao giờ để con tái phạm nữa."

Tôi không có coi trọng mà cười nói: "Nô lệ Saoyue, hầu hạ chủ nhân thật tốt, sau này chủ nhân nhất định sẽ cho ngươi ăn ngon." Tôi đưa tay nhéo cằm mẹ, từ từ nâng mặt mẹ lên nói: “Sao mẹ gọi con.”

Mẹ ngượng ngùng tránh ánh mắt của tôi, nhưng tôi ôm lấy cằm mẹ và dù có thế nào cũng không giấu được. Cô đành phải nhắm mắt lại, xấu hổ nói: "...Sư phụ...Sư phụ...Bố của sư phụ..."

"Tuyệt vời, Yue Slave giỏi quá."

Tôi sờ đầu mẹ, dịch ra ngoài một chút rồi nói: “Nguyệt Nô, chúng ta bắt đầu thôi.”

"Bạn thực sự xinh đẹp!"

Mẹ mắng, nhưng sự xấu hổ trong lòng càng ngày càng giảm đi. Cô ấy quỳ giữa hai chân tôi, giữ đầu gối tôi bằng cả hai tay, dụi đầu vào đùi trong, lè lưỡi và bắt đầu liếm từ đùi trong.

Anh ta liếm chân trái, rồi chân phải. Sau khi liếm nó vài lần, anh ấy ngước lên nhìn tôi và thấy vẻ mặt hài lòng và vui vẻ. Anh nhếch mép cười rồi tiếp tục liếm tôi một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Nỗi xấu hổ khi bị xích dường như biến mất. 

Liếm từ từ và cẩn thận, nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Mỗi lần mẹ liếm, mẹ phải thở một lần và thở ra một hơi nhẹ trong miệng. Liếm một lúc, mẹ đưa đầu vào giữa chân tôi, vùi thẳng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vào háng tôi. 

Đối mặt với con gà trống vô cùng quen thuộc, mẹ tôi không bắt đầu nếm thử ngay. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại, áp mũi vào dương vật, bìu và lông mu, tham lam ngửi ngửi và cảm nhận mùi của gà trống. 

Tôi hỏi: “Có mùi thơm không?”

Mẹ ngẩng đầu ám ảnh nói: "Thật thơm. Nhạc Nô thích mùi của cha chủ nhân, thơm quá."

Tôi cười dâm đãng nói: “Anh ngửi thấy mùi hương của chủ nhân à? Cơ thể anh sẽ cảm thấy khoái cảm.” 

Mẹ khịt mũi, lắc đầu rồi gật đầu, không biết mẹ phản đối hay đồng ý với quan điểm của tôi.

Tôi lại nói: “Nói với sư phụ đi, Saoyuenu, sư phụ thích nghe.”

Mẹ thì thầm: "...a...một chút..."

Tôi hỏi cô ấy: "Tại sao chuyện này lại xảy ra? Nó có giống như khi tôi thân mật không? Đó là một phản ứng sinh lý rất thú vị." 

Mẹ lắc đầu, bối rối nói: “Mẹ… mẹ không biết…” Suy nghĩ một lúc, mẹ nói: “Có lẽ… có lẽ đó là tình yêu sinh lý mà con nhắc tới. Yue Slave thích cơ thể của bố Master, thích ngửi mùi hương của bố Master, và thích mọi thứ về bố Master.”

Anh tỏ tình với tôi bằng những lời lẽ dâm ô, rồi lè lưỡi liếm bìu.

Tôi sờ đầu mẹ như đang chạm vào thú cưng yêu quý nhất của mình và nói: "Mẹ ơi, con nhất định sẽ làm con hạnh phúc. Mẹ sẽ luôn là người phụ nữ con yêu thích nhất. Hehe, mẹ cũng là con chó cái được chủ yêu thích nhất."

"Ờ... ừm..."

Mẹ ngậm bìu của tôi vào miệng và rên lên hai tiếng mơ hồ. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và liếm bìu của tôi ngày càng mạnh hơn. Chiếc lưỡi tuyệt vời của cô ấy quấn quanh, khiến toàn thân tôi tê dại vì sung sướng.

"Tử...TửT...Chíp...Uh-huh..."

Mẹ liếm một lúc rồi đưa bìu vào miệng, ngước nhìn tôi, cười nghịch ngợm, rụt đầu lại, vuốt phẳng và kéo dài các nếp gấp của bìu.

Những việc mà những cặp vợ chồng bình thường khó có thể làm được nhưng mẹ lại vô cùng sẵn lòng làm vì tôi. Cô ấy thậm chí còn gọi tôi là "Bố", trở thành con điếm nhỏ của tôi và tự nguyện trở thành nô lệ tình dục của tôi.

Trên đời không ai tự nguyện trở thành nô lệ tình dục, trừ khi bị ép buộc, hoặc người phụ nữ yêu người mình yêu đến chết. 

Mẹ tôi là người đến sau, tôi có bốn người phụ nữ như vậy cùng một lúc. Cuộc sống vốn vậy rồi, còn gì để bất mãn nữa? 

Mẹ mỉm cười vui vẻ nhổ ra bìu, dùng lưỡi liếm hết nước bọt dư thừa trên đó rồi thở dài: “Quả bóng của bố to, tròn và ngon quá”. 

Tôi sờ lên mặt mẹ, mỉm cười hài lòng nói: “Bên trong là tinh dịch mẹ yêu thích, gần như tan chảy trong miệng mẹ.” 

Mẹ tựa mặt vào đùi tôi và một tay cầm con cặc. Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, cười nói: “Sư phụ, bố có thích Yue Slave mút tay không?”

Tôi mỉm cười và nói: “Tốt hơn hết là anh nên bú nó mỗi ngày”.

Mẹ ậm ừ, cầm con cặc trong tay rồi kéo về phía khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Con cặc đen đỏ lập tức dán chặt vào khuôn mặt trắng trẻo mịn màng của mẹ. Sự tương phản màu sắc cực độ kích thích trái tim tôi.

Lòng mẹ tĩnh lặng như gương, không chút xao động. Hành động dâm dục này có vẻ rất bình thường.

Mẹ ấn con cặc và xoa qua lại trên khuôn mặt hồng hào của mẹ như bôi sữa mặt.

Cô ấy, người đã từng rất chán ghét bộ phận sinh dục của tôi, lại bị ám ảnh bởi con cặc của tôi. 

Xoa xoa mấy cái, mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi với vẻ mặt đỏ bừng, mở miệng đưa cái quy đầu cứng rắn và nóng hổi vào miệng. 

Hai đôi môi đỏ tươi quấn chặt lấy con gà trống, di chuyển ra vào trong miệng theo nhịp chuyển động của cơ thể mẹ. 

Trong lúc do dự, trên cây gậy màu đen và đỏ có những vòng tròn đỏ do vết son môi của mẹ để lại. 

"Zizzi...guji...guji...ừm...tệ quá..."

Mẹ ngậm nửa con cặc vào miệng và nhìn tôi âu yếm. Thỉnh thoảng cô ấy cứ nuốt và liếm nó bằng lưỡi. 

Sau hơn mười ngày tập quan hệ bằng miệng, mẹ tôi đã thích nghi với độ dày của cặc, nước bọt không chảy ra khắp nơi. 

Tôi chộp lấy tấm trải giường và tận hưởng màn bú cu của mẹ. Cái miệng ấm áp như làm tan chảy cặc tôi, sự kích thích của quy đầu đâm sâu vào cổ họng mẹ mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn trọn vẹn. 

"Ư-huh... Guji... Guji... Uh-huh... Uh-huh..."

Mẹ hít một hơi thật sâu, đầu đột nhiên cúi xuống, nửa con cặc còn lại biến mất giữa môi mẹ trong giây lát. 

Mẹ ôm chặt lấy chân tôi, ấn mạnh đầu xuống rồi đưa toàn bộ con cặc vào cổ họng, để tôi tận hưởng sự kích thích và khoái cảm khi thọc sâu vào họng một cách biến thái. 

Mặc dù cả 4 người phụ nữ của tôi đều có khả năng quan hệ tình dục bằng miệng và ngậm sâu nhưng chỉ có mẹ tôi mới có thể thực hiện ngậm sâu theo ý muốn mà không bị hạn chế bởi tư thế hay đưa miệng và cổ họng lên thành một đường thẳng. Ngay cả Tạ Tam Khúc, người đã quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi vài năm, cũng không thể làm được điều này. 

Toàn bộ cổ họng của mẹ đã biến thành hình con gà trống, chiếc cổ dài phình ra một cách kỳ lạ. Nhìn bề ngoài thì nó hơi giống một con gà trống.

Mẹ mút thật sâu hơn mười giây rồi mới buông đùi tôi ra, từ từ nhổ con cặc ra. Dấu miệng màu đỏ tươi trên gốc gà rất dễ thấy. 

Con cặc dày và dài phủ một lớp nước bọt như màng, miệng có vài vòng tròn màu đỏ tươi nhưng môi mẹ tôi không còn đỏ như trước. 

Quy đầu dính đầy nước bọt và nhiều sợi dài được rút ra từ giữa môi và lưỡi của mẹ. Quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng biến thái này ngay lập tức gây sốc. 

Mẹ thở hổn hển mấy tiếng rồi nói với gà trống: “Con cặc của bố chủ nhân thật sự quá lớn. Nô lệ Việt thật vô dụng, không thể cầm được quá lâu.” Cô ấy cầm con cặc đầy nước bọt trong tay và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh để duy trì ham muốn tình dục của tôi. Sau khi nghỉ ngơi, cô ấy tiếp tục thổi kèn cho tôi.

"Gujigujiguji..."

Tốc độ nuốt nuốt của mẹ cực kỳ nhanh, âm thanh dâm dục bằng miệng đầy dục vọng không ngừng nghỉ, chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại linh hoạt trêu đùa trong miệng. Cô ấy đã sử dụng nhiều phương pháp kích thích khác nhau để mang lại cho tôi trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng tốt nhất. 

"Ahhh... tuyệt vời, kỹ năng của Yue Slave ngày càng tốt hơn, thậm chí còn tốt hơn cả Guaiguai..."

Tôi sờ đầu mẹ, thỉnh thoảng ấn mạnh để mẹ ăn sâu hơn. 

"Á... Ờ... nôn ra..." Tốc độ quá nhanh, miệng đột nhiên sâu quá. Mẹ nôn ói, vỗ nhanh vào đùi tôi, giơ tay lên, ngửa đầu ra sau, nhổ cặc ra, ho dữ dội vài tiếng rồi nói: “Sư phụ, bố ơi, đừng… đừng dùng sức nhiều như vậy…”

Tôi xấu hổ nói: “Thú vị quá, tôi không thể dừng lại ngay được”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Sư phụ, bố cứ yên tâm hưởng thụ đi, Nhạc Nô sẽ chăm sóc bố thật tốt.”

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng một thời gian dài, cơ thể tôi nóng lên vì tập thể dục. Mẹ tôi cởi bộ đồ nhỏ màu đỏ ra, nghịch ngợm nói: “Sư phụ, bố có muốn xem ngực của Nguyệt Nô không?” Cô ấy duỗi thẳng eo và cố tình đẩy bộ ngực đầy đặn lên để quyến rũ tôi.

Tôi lắc đầu, mẹ tôi hiển nhiên có chút thất vọng. 

Tôi nói: “Kéo váy lên. Ông chủ muốn nhìn cái mông to của cô trong chiếc tất đen.” 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào nhưng mẹ lại lén khịt mũi, kéo chiếc váy che hông xuống tận eo, dịch đầu gối ra sau để tôi có thể nhìn rõ mông mẹ hơn.

Chiếc tất mỏng bao bọc lấy cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn. Khi cơ thể của mẹ cô được nâng lên và nâng lên, cô thậm chí còn nhẹ nhàng vặn sang trái và phải. Các động tác tuy nhỏ nhưng vừa phải, mang đến cho người xem sự kích thích thị giác mạnh mẽ. Trong lòng cô đương nhiên có xung động tình dục và muốn khống chế cặp mông dâm đãng này. 

“Cha chủ nhân, ngài có thích cái mông nhỏ của Nhạc Nô không?”

Mẹ hỏi tôi mà không xấu hổ. 

Tôi nói: “Này, mông to thế, sao có thể là mông nhỏ được?”

Mẹ nhẹ nhàng đáp: “Chỉ là một chút mông thôi, chỉ là một chút mông thôi, mông của Nhạc Nô chỉ là một chút mông thôi.”

Tôi tát mạnh vào mông cô ấy. Mẹ đau đớn nhưng vẫn rên rỉ: "...A...Sư phụ, bố hãy nhẹ nhàng...tát nhẹ vào mông nhỏ của Yue Nô..."

Mẹ có khuynh hướng khổ dâm nên tôi lại đánh vào mông mẹ thêm vài cái nữa. Mông của cô ấy run rẩy tứ phía, sóng mông thật tuyệt vời. 

Một vài đường bướm gợi tình ẩn trong chiếc tất đen, phát ra ánh sáng rực rỡ như pha lê. Ánh sáng xuyên qua chiếc tất mỏng, đập thẳng vào nhãn cầu của tôi, kéo tâm trí tôi về vực thẳm dục vọng. 

Tôi tiếp tục tát thêm vài cái nữa, lực càng lúc càng nhỏ nhưng đó là lực mà mẹ tôi thích nhất. Nó không quá đau cũng không quá nhẹ khiến mẹ tôi có cảm giác như đang bị xúc phạm. 

Tôi xé toạc tấm lụa đen trên mông mẹ. 

Mẹ kêu lên: "A... Bố chủ nhân muốn bồi thường cho Yue Slave... Đôi tất đắt tiền quá... Ah... Bố chủ nhân đánh cô ấy hay quá... Ah... Ah... Yue Nô lệ thật thoải mái... Cứ đánh đòn như thế này..."

Đôi má mông trắng như tuyết của tôi đỏ bừng sau khi bị đánh hơn chục lần. Tôi kéo chiếc quần lót ren của mẹ xuống, cởi ra nửa chừng rồi nói: “Nô lệ Nguyệt, lộ đuôi ra cho Chủ nhân xem.”

Mẹ đáp lại một cách duyên dáng: “Được rồi, chỉ cần cha của chủ nhân muốn xem, Yue Slave sẽ cho cha của chủ nhân xem.”

Mẹ hơi vặn mông, vẻ mặt cầu nguyện, như muốn tôi tiếp tục đánh đòn và làm nhục cái mông nhỏ của mẹ.

Giữa hình con bướm lộng lẫy, một cái đuôi trắng như tuyết lập tức mọc ra. 

Tôi sờ cái đuôi mềm mại nói: "Vẫy nó như chó con. Đưa nó cho chủ xem. Con chó cái nhỏ không vẫy đuôi thì làm sao gọi là chó cái được?" 

Khuôn mặt mẹ càng thêm duyên dáng, mẹ quỳ xa hơn một chút, đặt hai tay xuống thảm, hạ eo, nâng cao cặp mông trái đào đầy đặn, nâng cái đuôi trắng trên xương cụt lên cao hơn nữa.

Một cái đuôi nối bằng máu chắc chắn không thể so sánh được với một cái đuôi cắm mông và một cái đuôi giả. Với một cái đuôi, nó trông giống như một con "chó cái" hình người thực sự.

Trong khi vặn mông, cô điều khiển cái đuôi của mình cuộn tròn. Chiếc đuôi màu đỏ buông thõng xuống lưng áo và đung đưa từ bên này sang bên kia dọc theo eo cô. Các động tác đều rất tự nhiên và động tác lắc lư cũng rất điêu luyện, như thể cô đã luyện tập vô số lần. Nó giống như bản năng, không hề có chút giật mình nào.

Khi cái đuôi vẫy vẫy, thỉnh thoảng mẹ lại vung nó từ bên này sang bên kia. Đôi tất đen mập mạp và chiếc đuôi trắng đung đưa cùng nhau tạo nên một động tác quyến rũ đầy tội lỗi.

Chỉ cần nhìn vào cái đuôi, tôi đã nghĩ đó là một con chó con. Cái mông thường xuyên đung đưa cho tôi biết chủ nhân của cái đuôi này không phải là một con chó con mà là một con "chó cái" có đuôi dâm đãng, con chó mẹ mà tôi đã huấn luyện làm nô lệ tình dục. 

Tôi kéo sợi dây xích lên, vòng cổ đã được siết chặt. Mẹ phải nâng cổ và đầu lên để nằm thoải mái. 

Cô ấy theo bản năng ấn xuống, vô thức chống lại lực kéo của tôi. 

Tôi nói: "Nguyệt Nô, ngẩng đầu lên cho bố chủ xem. Kẻ cúi đầu không phải là một con chó cái cao quý."

Mẹ nâng cổ và đầu lên cao hơn và không còn chống cự lại sức kéo của tôi nữa. Cô ấy dễ dàng thích nghi với hành vi ghê tởm của tôi và không hề có cảm giác xấu hổ. Tôi lại nói: “Lè lưỡi ra.”

Mẹ ngoan ngoãn hé đôi môi đỏ mọng, thè gần hết chiếc lưỡi thon dài, thậm chí còn mỉm cười ngọt ngào với tôi. 

Tôi đưa ngón tay ra và thọc vào miệng mẹ. 

Mẹ khẽ cau mày và nhìn tôi bằng ánh mắt phàn nàn, trách tôi duỗi ngón tay quá nhanh khiến mẹ không kịp thích ứng. 

Mẹ đưa ngón tay tôi vào miệng liếm cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Sau khi mút vài lần, tôi cố ý rút ra một chút, đưa đầu ngón tay lại gần môi cô ấy, để cô ấy gần như có thể liếm. Mẹ phải duỗi cổ ra để giúp tôi liếm ngón tay. 

Sau khi bé liếm vài cái, tôi rút ngón tay ra, mẹ phải tiếp tục duỗi cổ về phía trước, vừa mút cổ vừa duỗi cổ. 

Giống như trêu chọc thú cưng, tôi dụ mẹ từ từ bò về phía mình, ngón tay của tôi dường như là món ăn ngon nhất của mẹ. 

Cuối cùng, mẹ tựa đầu vào bụng tôi, nũng nịu nói: "Hừ... Bố của chủ nhân tệ quá... Yue Slave sẽ không liếm con nữa..." Bà cúi đầu, hôn lên quy đầu rồi nói: "Cha của chủ nhân thích bắt nạt Yue Slave, và Yue Slave cũng muốn bắt nạt bố của Master..." Mở miệng, giống như một con rắn tham lam, trong nháy mắt nuốt gần hết con cặc. 

"Zizzi... xèo xèo... ugh... ùng ục ùng ục... phập phồng..."

Mẹ nuốt nước miếng thật nhanh, má hóp lại hoặc nhanh chóng hồi phục, như trút hết oán hận, mẹ cho con cặc to lớn của tôi một cú búng thật sâu vào cổ họng một cách mãnh liệt. 

Sau vài phút, tôi cảm thấy sung sướng đến mức sắp xuất tinh. Chỉ cần mẹ kiên trì thêm vài phút nữa chắc chắn tôi sẽ xuất tinh. 

Nhưng thể lực của cô quá mạnh và cô không thể tiếp tục được nữa. Miệng cô đầy nước bọt, điều này cho thấy cô vừa mới bị sâu họng dữ dội đến mức nào. 

Mẹ tựa đầu vào đùi tôi và thở hổn hển. Cô nhìn con cặc to và cứng, trên mặt nở nụ cười gượng gạo, thở dài: "Hừ... con cặc hôi... con cặc hôi... sao anh không xuất tinh?" Cô ấy ngước lên nhìn tôi, với ánh mắt cầu xin và nói: "Sư phụ, bố ơi, đừng chần chừ nữa, Nô Lệ, làm ơn, nhanh lên và xuất tinh đi."

Tôi sờ con cặc ướt át của mình và nói: "Tôi không chịu nổi. Tôi không bao giờ chịu nổi."

Người mẹ bĩu môi như một cô bé giận dữ và phàn nàn: "Vậy làm sao con có thể xuất tinh được? Miệng của Yue Slave đau quá."

Tôi nói: “Thật ra nếu anh nhịn thêm vài phút nữa thì tôi sẽ xuất tinh. Nếu anh quyến rũ hơn thì tôi có thể xuất tinh nhanh hơn.”

Mẹ quỳ xuống, nhìn quy đầu đỏ bừng, hôn, như cảnh cáo: "Con cặc hôi... con cặc hôi... quy đầu hôi, nhanh xuất tinh cho Yue Slave..." Mẹ nhìn tôi quyến rũ, dùng khuôn mặt ngọc bích mịn màng xoa xoa quy đầu, nói: "Ông chủ... kiêm cho Yue Slave... kiêm cho mẹ... Nô tỳ muốn tinh dịch của chủ nhân... Mẹ thích ăn tinh dịch của Giang Giang... à... chủ nhân kiêm cho nguyệt nô..."

"Ờ... ừ... nóng hổi..."

Mẹ hét lên vài tiếng dâm dục rồi lại ngậm quy đầu vào miệng, lần này mạnh hơn lần trước. Mẹ đang chạy nước rút cuối cùng, đôi tất đen và mông trắng của mẹ lại càng lắc lư, quyến rũ tôi một cách thơm tho nhất.

Mẹ deepthroat hàng chục lần và phun ra con cặc nhỏ giọt. Cô bé chiếm lấy đôi môi của mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình và di chuyển chúng lên xuống một cách nhanh chóng. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt đầy dục vọng, nâng ngực lên và dùng tay kia nắm lấy bộ ngực lớn. Cô xòe ngón tay ra và liên tục xoa nắn bầu ngực. Cô hét lên: "Sư phụ bố... nhanh lên... xuất tinh cho Nguyệt Nô... ừm... à... xuất tinh cho con... Nguyệt nô muốn ăn tinh dịch hôi hám của bố chủ... ra nhanh..."

Những lời nói gợi cảm khiến tôi rùng mình toàn thân và mắt đỏ hoe. Tôi đứng dậy khỏi giường, ôm đầu mẹ, hét lên: “Con đĩ điếm, con đĩ quá”.

Mẹ cau mày và hét lên đầy dục vọng: "...A...Tôi là một con đĩ điếm...Tôi là con điếm dâm đãng nhất của ông chủ và bố...Xuất tinh cho tôi...Sư phụ và bố, sắp xuất tinh...Yue Slave muốn ăn tinh dịch của bố ông chủ..."

Tôi hét lên: “Há miệng ra và ngậm vào họng Thầy.”

Lời nói của tôi như mệnh lệnh, mẹ tôi lập tức thi hành. Cô ấy quỳ thẳng, dùng hai tay ôm lấy đùi tôi rồi đưa con cặc dày đặc vào miệng. 

Tôi ôm đầu mẹ và ấn mạnh xuống. 

Quy đầu nhanh chóng xuyên qua cổ họng căng cứng của mẹ, đi vào sâu trong cổ họng. Trước khi bước tiến dừng lại, toàn bộ cổ họng đã bị con gà trống hoàn toàn xuyên qua, quy đầu cũng đâm sâu hơn. 

"Ư... Ư..."

Mẹ tôi nôn ói hai lần, con cặc đâm vào cổ họng khiến bà vô cùng khó chịu. Tuy nhiên, cô ấy không tát tôi. Thay vào đó, cô ấy ôm chặt lấy đùi tôi để ngăn con cặc rời khỏi cổ họng cô ấy. 

Tôi túm tóc đuôi ngựa của mẹ, ấn mạnh xuống, nhét cả con cặc vào miệng mẹ, như muốn nhét vào bìu của mẹ, rồi nói: “Mẹ đĩ, con gái đĩ, bố sắp xuất tinh rồi.” Tôi túm lấy đuôi ngựa kéo ra sau, đồng thời co mông lại và rút một nửa con cặc ra khỏi miệng mẹ. Trước khi mẹ kịp thở, tôi nhanh chóng đẩy nó vào lần nữa. 

"À... à ừ..."

Mẹ rên rỉ thầm, nuốt khan theo bản năng với cổ họng căng phồng. Khi tôi cử động mông, con cặc của tôi giống như một pít-tông, nhanh chóng rút ra và nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Ư...wuwuwu...ừm..." Cổ họng hẹp phồng lên rồi bình tĩnh lại, mẹ tôi nức nở khó hiểu. Một lượng lớn nước dãi chảy ra từ khóe miệng, làm vấy bẩn cằm và nhỏ xuống chiếc áo sơ mi trên ngực cô. 

Tiếng gà xèo xèo xuyên qua miệng, họng và tiếng rên rỉ của gà mẹ đặc biệt lớn. 

Sau một trăm lần đẩy, cặc tôi càng lúc càng sưng lên, tôi hét lên: “Nguyệt Nô, nhận lấy đi, chủ nhân, bố sắp xuất tinh rồi… a…”

Tôi hét lên và ấn mạnh đầu mẹ vào háng tôi. Cơ thể tôi run rẩy, tinh dịch bắn điên cuồng vào cơ thể mẹ tôi, thẳng vào bụng bà mà không hề đi qua cổ họng bà. 

Sau khi cơn xuất tinh nồng nàn kết thúc, tôi ngẩng đầu lên thở dài thật to rồi kéo đầu mẹ lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy nước bọt và mồ hôi, tóc trên trán rối bù và bết vào mặt. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy là một mớ hỗn độn. 

Mẹ đỡ đùi tôi, một tia sáng chiếu qua đôi mắt hạnh nhân mơ hồ của mẹ. Cô ấy thở hổn hển một lúc lâu, nhìn tôi và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Sư phụ, bố ơi, nó mạnh mẽ quá. Con xuất tinh nhiều đến mức nguyệt nô cũng no rồi."

Vừa nói, anh vừa vỗ nhẹ vào cái bụng phẳng lì của mình, như thể đã no thật sự. 

Nhìn con gà trống bừa bộn, hắn lại nói: "Này, con gà hôi thối, Nhạc Nô sẽ dọn dẹp cho ngươi." Anh ta ngậm một ngụm tinh dịch trên gà, vẻ mặt thích thú nói: "Hừm... ngon quá... Cha của sư phụ có đồ ăn ngon nhất..."

Chiếc áo sơ mi trắng lạnh lùng đã ướt đẫm trước ngực, mơ hồ có thể nhìn thấy khe ngực sâu bên dưới. 

Mẹ liếm chút tinh dịch cuối cùng còn sót lại trên cặc mình rồi nói: "À... con ăn xong rồi..." Mẹ vỗ tay định đứng dậy. 

Tôi ôm vai mẹ nói: “Nguyệt Nô đã hầu hạ Chủ nhân rất tốt, chủ nhân cũng muốn làm cho Nguyệt Nô thoải mái.”

"Hả?"

Mẹ cau mày bối rối. Nghe tôi nói xong, lông mày cô ấy giãn ra, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng. Cô ấy vừa định mở miệng thì tôi đã nói: "Nguyệt Nô, đi theo chủ nhân tới trước gương. Chủ nhân muốn làm tình với ngươi trước gương, ngươi không được phép đứng dậy bò tới đây." 

Nói xong, tôi ôm cặc của mình lên và đi về phía cuối giường.

Sợi xích được duỗi thẳng, mẹ tôi sững người tại chỗ, nhìn tôi cầu xin thương xót: "...Con...Giang Giang...Mẹ...Yue Nô...Yue Nô không làm được...Con...Yue Nô sợ...Thật xấu hổ...Yue Nô thật sự không làm được..."

Nước mắt lóe lên trong mắt cô. Điều này còn xấu hổ hơn cả việc gọi tôi là “Bố” và “Thầy”. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi, xấu hổ và đáng thương của cô, tôi gần như mềm lòng.

Anh lập tức cứng lòng, kéo sợi dây chuyền ra rồi nói: "Mẹ ơi, đừng sợ, hãy đến trước gương, con sẽ đụ mẹ đến mức xuất thần. Mẹ không thích con đụ mẹ sao?"

Mẹ vội vàng lắc đầu nói: "Mẹ thích, mẹ thích con đụ mẹ. Nhưng... nhưng... mẹ thật sự không làm được..."

Tôi bước đến gần mẹ, nâng cằm mẹ lên, hôn lên mặt mẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Con gái ngoan, hãy can đảm lên. Sư phụ tin con có thể làm được. Đây không phải là nơi khác. Đây là tổ ấm tình yêu của chúng ta, không có gì phải lo lắng cả”.

"Nhưng... nhưng..."

Mẹ nói liên tiếp hai chữ “nhưng”, trầm ngâm một lúc rồi nói: “Con không được phép nhìn mẹ, nếu không mẹ… con thực sự không làm được… Thật xấu hổ… Làm sao có thể có… Làm sao có một người mẹ như thế này…”

Tôi vui vẻ nói: “Được, sư phụ không nhìn ngươi.”

Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi và nghiêm túc nói: “Con hứa không được nhìn mẹ”.

Tôi an ủi: “Hứa là không nhìn. Tôi sẽ lấy tay che mắt. Nếu cậu chạm vào thứ gì đó, tôi vẫn sẽ nhìn. Dù sao thì tôi cũng muốn chỉ đường cho cậu. Cậu nhắm mắt lại đi tôi sẽ chỉ đường cho cậu.”

Mẹ đỏ mặt, nhắm mắt lại và ngân nga. Cô đã chọn cái sau. Cô đặt lòng bàn tay và đầu gối xuống đất, di chuyển cẩn thận và đổi hướng. Nó giống hệt như một con chó cái quay đầu lại ngay tại chỗ. Sau đó cô ấy duỗi tay về phía trước để bò về phía tôi. 

Tôi vội vàng bước đi, chỉnh lại sợi dây xích rồi nói: “Đi thôi, nô tỳ Yue, xin chú ý phương hướng, đừng va vào bất cứ thứ gì.”

Mẹ cúi đầu, nhắm mắt lại, toàn thân run rẩy rồi từ từ bò về phía tôi. 

Cô chọn cách bịt tai lại và trộm chuông, ý là: “Nếu nhắm mắt lại, tôi sẽ không nhìn thấy cô ấy”.

Một tấm thảm tròn được trải trên sàn ở hai bên giường của mẹ tôi và ở cuối giường. Mẹ tôi bò chậm rãi dọc theo tấm thảm, được sợi dây dẫn đường. 

Khi gần đến cuối giường, tôi nói: "Đừng quay, cứ bò về phía trước một chút. Ừ, bò về phía trước một chút. Được rồi, bây giờ rẽ phải, ừm, vừa phải, leo tiếp đi."

Chỉ cần bạn vòng qua góc cuối giường, con đường phía trước sẽ thẳng tắp và tiến về phía trước. 

Tôi trải vài chiếc khăn tắm mềm mại lên lối đi trước giường và chiếc gương cao từ trần đến sàn. 

Mẹ tôi bò lên chiếc khăn tắm. Nó có cảm giác rõ ràng khác với tấm thảm. Cô ấy choáng váng. Khi mở mắt ra, cô nhận ra sàn nhà được phủ một chiếc khăn tắm. Cô nhổ nước bọt: “Bẩn quá, anh tự giặt đi.”

Tôi nói: "Được rồi, được rồi." Tay cầm sợi xích như dây xích chó, tôi chậm rãi dẫn mẹ leo lên trước tấm gương cao từ trần đến sàn. Tôi nâng cằm mẹ tôi lên và nói: "Nô lệ Saoyue, hãy nhìn chủ nhân."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và mở mắt. Thứ cô nhìn thấy là một tấm gương cao từ trần đến sàn, và cô đang xấu hổ quỳ xuống đất. 

Mẹ kêu lên “À” và nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Dù tôi đã làm chuyện đó nhiều lần trước gương nhưng mẹ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với tôi như một nô lệ tình dục. Tiếp theo, cô ấy sẽ quan hệ tình dục với tôi với tư cách là một nô lệ mặt trăng, và sự xấu hổ trong lòng cô ấy ngay lập tức lên đến đỉnh điểm. 

Vì muốn chủ động đụ mẹ nên tôi cố tình dẫn mẹ đến trước gương để mẹ có thể nhìn thấy con đĩ của mình. 

Quan hệ tình dục trước gương sẽ khiến mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ và hưng phấn, thậm chí có thể bị tiểu không tự chủ. Đỉnh điểm sẽ đến nhanh hơn nhiều so với những nơi khác.

Mẹ tôi xấu hổ đến mức tát vào chân tôi, ngượng ngùng nói: "Hừ...thằng khốn nạn...bố hôi hám...thầy hôi hám...bố ơi...thật tệ...ah...bố ơi, đừng đánh con...ah..."

Tôi cởi quần áo và đánh vào mông mẹ vài cái, khiến bà phải làm theo ngay. 

Tôi quỳ xuống phía sau cô ấy, cởi bỏ chiếc tất và quần lót rách trên đùi cô ấy rồi nói: “Nô lệ Yue, dang rộng chân ra một chút.” Đũng quần lót ướt đẫm, tôi cười nói: “Ôi, Yue Slave chảy ra nhiều tinh trùng quá.”

Mẹ không nhịn được xấu hổ, thân thể run lên mấy cái, đầu gối chuyển sang hai bên, bởi vì tất và quần lót là vật bó buộc, căn bản không thể tách rời, liền nói: "Sư phụ, cha, không... Cởi tất cả và quần lót ra sao?"

Đầu gối của cô bị ép vào nhau, đùi phải khép lại, lỗ đít của cô bị giấu trong khe mông nên rất khó nhìn thấy. 

Âm hộ béo hoàn toàn lộ ra, hai môi lớn đầy đặn trông béo hơn bình thường do bị kẹp đùi. Mặc dù không thể nhìn thấy môi bé nhưng khu vực xung quanh lỗ vẫn dính dầu mỡ và phủ một lớp nước bóng loáng. 

Tôi duỗi một ngón tay ra và thọc vào lỗ. Bên trong trơn trượt và ấm áp. Tôi tình cờ xoay nó lại. Toàn bộ ngón tay được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp.

Tôi duỗi ngón tay ra, nhìn vào gương rồi nói: "Yue Slave, nhìn vào gương đi. Âm hộ của bạn đầy tinh dịch, tôi chỉ xoay nó lại và các ngón tay của tôi đều ướt."

Mẹ nhắm chặt mắt, cúi đầu chống cự nói: “Mẹ không muốn nhìn, xấu hổ quá đi mất, bố ơi, ông chủ hôi hám… con thích làm nhục mẹ nhất.”

Tôi nuốt hết nước ép tình yêu thơm ngát trên ngón tay vào miệng, dang rộng mông của mẹ rồi nói: "Nô lệ Saoyue, con có muốn Chủ nhân liếm nó cho con không?"

Mẹ rên rỉ: "Đúng vậy, Yue Slave muốn. Tôi muốn cậu chủ và bố liếm lồn và lỗ đít của Yue Slave."

Tôi thổi luồng khí nóng vào cái lỗ đít nhút nhát, sâu thẳm và run rẩy của mình và nói: "Làm ơn, anh biết đấy."

Mẹ ngọ nguậy mông và hét lên: "...Hmm...Cha chủ, Yue Slave, làm ơn... liếm lồn Yue Slave... liếm lỗ đít của cô ấy... Yue Slave muốn cái lưỡi hôi hám của Chủ nhân... à... cảm giác thật thoải mái..."

Chà, mọi thứ về tôi đều “bốc mùi”. 

Trải rộng vết nứt ở mông và hôn trực tiếp vào lỗ đít nhỏ bằng miệng. 

Dù đã quan hệ qua đường hậu môn nhiều lần nhưng lỗ đít của tôi vẫn mới như ngày nào, chưa có dấu hiệu phát triển. Điều này cũng khiến nó có vẻ như đã mở ra mỗi lần tôi lắp vào. 

Tôi nói: "Ồ... tuyệt quá. Lỗ đít của Yue Slave hồng hào và mềm mại, giống như một trinh nữ vậy."

"A...thoải mái...Cha chủ nhân thật thoải mái...à...tất cả đều do cha chủ nhân làm...Cơ thể của Yue Slave hoàn toàn mới...Yue Slave thích quá...A...thoải mái..."

Mẹ tôi hét lên một cách tục tĩu và quyến rũ. 

Ai có thể ngờ rằng với vẻ ngoài đoan trang, tiếng la hét trên giường, sự dâm đãng và trụy lạc của cô có thể nói là có một không hai trên đời. Ngay cả những nữ diễn viên có kỹ năng diễn xuất xuất sắc cũng không thể so sánh được với cô ấy. Đây cũng là một loại tài năng. Người khác không thể giả vờ, huống chi là nói ra ý tứ của mình?

"Cậu chủ... phía dưới... phía dưới... phía dưới... Yue nô lệ ngứa quá... Yue nô, xin cậu chủ... cậu chủ, xin cậu liếm lồn của cậu."

Mẹ hét lên một cách tục tĩu, nhấc mông lên đưa thẳng vào miệng tôi, muốn đưa cái âm đạo ngứa ngáy của mẹ vào miệng tôi. 

Mẹ càng nài nỉ thì tôi càng không ngừng liếm âm hộ mẹ. Tôi vùi mặt vào khe mông của cô ấy, áp vào làn da mịn màng và mềm mại ở khe mông của cô ấy, xoa lên xuống, trái phải, dùng lưỡi liếm quanh hậu môn của cô ấy, dùng đầu lưỡi thâm nhập vào lỗ đít nhạy cảm. 

Da thịt lỗ đít chợt bị kích thích, co rúm lại lo lắng như lá mimosa, tránh né sự tán tỉnh của tôi. 

Sự xấu hổ nhục nhã và niềm vui tuyệt vời xuất hiện cùng một lúc. Mẹ theo bản năng siết chặt mông, ngượng ngùng rên rỉ: "A... Chủ nhân, cha, đừng khoan con... ngứa quá... ahhh... Yue Nô ngứa muốn chết... Con không chịu nổi nữa... à... liếm... liếm âm hộ Yue Nô... a..."

Cặp mông trái đào đầy đặn càng ngày càng cao, thậm chí còn đẩy vào đầu tôi, lùi lại một bước nhỏ.

Tôi phải đứng thẳng lên và nhìn xuống. Tôi chưa kích thích bộ phận sinh dục gợi cảm của mẹ nhưng nó đã căng đầy máu, hơi đỏ và sưng tấy. Một giọt nước ép tình yêu trong suốt treo trên cái lỗ màu hồng và từ từ nhỏ xuống giữa hai chân cô. Kéo ra một sợi tơ dài, sợi dây giống như sợi bạc, rất đàn hồi và khó cắt đứt. Nó treo dưới cặp mông săn chắc, giống như một thác nước chảy từ vách đá cao. Khi mẹ lắc, trông giống như một dòng thác chảy trong gió, gợn sóng trong không khí tạo nên một vũ điệu đẹp gợi cảm. 

Mình rất muốn chụp lại cảnh động dục này để mẹ có thể nhìn rõ cảnh động dục của con. Nó dường như không khác gì những loài động vật khác ở giai đoạn động dục. Cô ấy chắc chắn sẽ xấu hổ và đỏ mặt. 

Nhìn cái lồn nóng nảy, tôi hỏi: "Tào Nguyệt Tô, cái lồn của em ngứa quá không chịu nổi à?"

Mẹ quay đầu lại, nhìn tôi, giận dữ nói: "Ừ... con mèo ngứa cả ngoài lẫn trong, bên trong hậu môn cũng ngứa... Nhạc Nô muốn bố chủ làm dịu cơn ngứa của Yue Nô... Bố ơi, xin bố đừng liếm nữa... Mau giảm ngứa cho Yue Nô đi..."

Tôi nói: “Trước khi bớt ngứa, chủ nhân có chuyện muốn hỏi Nguyệt Nô. Mẹ ơi, tại sao mẹ luôn gọi con là bố chủ, mà hiếm khi gọi con là chủ nhân?”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy quay lại và ngừng nhìn tôi. Cô thì thầm, "Em... em... anh không thích em như thế này sao? Em gọi anh là bố đã đủ xấu hổ rồi. Anh... anh buộc em phải gọi anh là chủ nhân lần nữa. Em... em chỉ gọi hai tên hai người cùng một lúc thôi. Mỗi lần... mỗi lần em gọi anh là bố ơi, cặc của anh cứng nhất, to nhất, nóng bỏng nhất và dài nhất."

Tôi hôn mông mẹ và nói: "Mẹ gọi con thế nào cũng được. Con yêu nhất là Bố chủ. Kể từ bây giờ mẹ nên gọi con mỗi ngày nhé." Tôi giơ cặc lên, chọc vào mông rồi nói: "Nô lệ bé nhỏ, nhìn vào gương đi, đừng ngại ngùng. Chỉ cần nhìn vào gương, chủ nhân sẽ giảm ngứa cho em ngay."

Con cặc trượt tới trượt lui trong rãnh mông, tạm thời làm dịu cơn ngứa bên ngoài cơ thể mẹ. Mẹ từ từ ngẩng cổ và đầu lên, mở mắt ra nhìn mẹ và tôi trong gương. 

Chiếc gương khổng lồ cao từ trần đến sàn chỉ cách mắt mẹ tôi chưa đầy một bước chân. Tôi khỏa thân quỳ sau mông cô ấy, hai người gần gũi nhau theo kiểu chó đầy dâm đãng.

Tư thế tục tĩu của chính cô, bộ đồng phục khiêu dâm và đạo cụ tình dục đáng xấu hổ, cũng như cơ thể của con trai ruột của cô, được cô nhìn thấy rõ ràng trong gương. 

Tôi kéo sợi dây chuyền lên, ép cổ mẹ tôi lên, nhìn mẹ tôi xấu hổ trong gương rồi nói: "Bà Yue, nhìn mình xem, con thật xinh đẹp. Bà Yue của tôi rất đẹp, mắt, mũi, miệng, khuôn mặt, mọi thứ đều hoàn hảo..."

"Ừm... Nhạc nô là tiểu cô nương xinh đẹp nhất của cha chủ nhân, cũng là nô lệ tình dục xinh đẹp nhất của cha chủ nhân."

Mẹ hơi nheo đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy yêu thương và nói một cách trìu mến. Cô mở mắt ra, ngắm nhìn bản thân xinh đẹp và quyến rũ của mình trong gương vài lần, rồi lập tức nhắm mắt lại để che giấu sự ngượng ngùng của mình. Một lúc sau, cô lại mở mắt ra, nhìn cô vài lần rồi lại nhắm mắt lại. 

Hết lần này đến lần khác, mở rồi nhắm mắt mẹ vẫn không dám nhìn mình trong gương. Biểu cảm của cô ấy giống hệt như lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục trước gương. 

Mẹ vặn vẹo mông, cọ cặp mông béo vào háng tôi, trêu chọc ham muốn tình dục của tôi, nũng nịu cầu xin: “...ừm...bố ơi...đừng mài...đưa nó vào...ừm..." Cặp mông béo cứ bị đẩy ra sau, mẹ không chịu nổi nữa. 

Cô ấy càng lo lắng thì tôi càng muốn trêu chọc cô ấy. 

Hình dáng cặp mông của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, đầy đặn hơn rất nhiều so với nửa năm trước, cô ấy có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Vết đỏ trên mông tôi đã mờ đi nên tôi không nhịn được mà tát cô ấy một cái thật mạnh. 

"À..."

Mẹ hét lên, co mông lại vì đau, rồi lại giơ hông lên cao hơn nữa, muốn tôi tiếp tục đánh mẹ, rên rỉ khe khẽ ngọt ngào: "...ừm...bố ơi...nhẹ nhàng hơn...đừng mạnh thế...ah...ah...thế thôi...Yue Slave thích quá...ah...thích bị bố đánh quá..."

Mẹ đang bị tôi rèn luyện để ngày càng trở nên dâm đãng hơn.

Tôi dùng lực ưa thích của mẹ tát mấy cái, cái mông hồng hào của tôi lại đẹp lên. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô mờ đi, đôi mắt đẹp trong veo giống như những viên ngọc đen trong suốt như pha lê, bồng bềnh trong ao xuân tràn đầy mùa xuân, sáng ngời niềm say mê vô tận và cảm giác ham mê dục vọng. 

Tôi vuốt ve cặp mông xinh đẹp đỏ bừng vì bị đánh, rồi hỏi mẹ: "Nô lệ Nhạc, nói cho sư phụ biết, tại sao con lại thích bị sư phụ đánh?"

Mẹ nói một cách nịnh nọt: "Bởi vì... bởi vì... lần đầu tiên Yue Slave và Master quan hệ, anh ấy đã bị Master 'hãm hiếp', cho nên... cho nên Yue Slave... Yue Slave đã thích bị cha của Master cưỡng hiếp từ đó... thích bị cha của Master đánh đòn... thích cảm giác bị cha của Giám đốc bắt nạt..."

Tai nạn đó bị mẹ tôi gọi là hiếp dâm. Vụ cưỡng hiếp này có ý nghĩa đặc biệt và không phải là vụ cưỡng hiếp theo nghĩa thông thường. Tôi biết ý của mẹ tôi và tôi không thể không bác bỏ điều đó. 

Nhìn vào lỗ mật ong dưới cặp mông trái đào của mẹ, tôi thấy nước mật ong trong lỗ chảy thành một dòng, nhỏ xuống tất và quần lót ở đầu gối. Sợi tơ trong suốt nối vào đầu quần lót và âm đạo vẫn không ngừng rơi ra. Nước này dính làm sao! 

Tôi cưỡng ép mở rộng đầu gối của mẹ tôi ra một chút, để lộ một đường may ở chân, để mẹ tôi cúi đầu xuống có thể nhìn thấy sợi chỉ, nói: “Lồn của Yue Slave đã chảy ra rất nhiều nước, thậm chí còn làm ướt quần của cô ấy. Sao Yue Slave, cậu tự xem đi.”

Mẹ cúi đầu nhìn vào háng mẹ. Qua đường nối ở chân, cô tình cờ nhìn thấy sợi dây dịch âm đạo. Cô run rẩy toàn thân và ngay lập tức ép hai chân vào nhau. Tôi nói: “Chỉ cần đánh đòn là nó có phản ứng lớn như vậy phải không?”

"Ừm...đúng vậy...Nguyệt Nô bị sư phụ phụ thân đánh đòn. Rất thoải mái, rất thoải mái...Phụ thân sư phụ, chuyện này đừng nói cho ta biết...Nếu thân ái biết...Nguyệt Nô sẽ xấu hổ lắm..."

Mẹ nhẹ nhàng nói, nhưng mẹ không biết rằng với vẻ ngoài dâm đãng của mình, mẹ không thể trông giống một người mẹ nghiêm túc được. Việc cô ấy có nói hay không không quan trọng. 

Tôi vẫn hứa với cô ấy: “Sư phụ sẽ không nói.”

Mẹ ậm ừ nói: "Cha chủ nhân... con... con quên rồi à? Nhạc Nô... Chỉ cần Nguyệt Nô cảm thấy thoải mái... nước... tự nhiên sẽ có nhiều nước hơn..."

Tôi không tiếp tục đánh đòn mẹ, cũng không cọ cặc của mình vào khe mông của mẹ, cũng không trêu chọc âm hộ và lỗ đít của mẹ. 

Nỗi khao khát bấy lâu nay đang ăn mòn thể xác và tinh thần của mẹ cô. Cô chịu không nổi nữa, khẽ kêu lên: "Sư phụ, bố... nhét... nhét vào... Nhạc Nô chịu không nổi nữa..."

"Cái gì đang đến vậy?"

Tôi hỏi trong khi ôm lấy cặp mông mỏng manh của mẹ, chuẩn bị đụ lỗ của mẹ. 

Mẹ rụt rè cầu xin: "Nô lệ Moon muốn con cặc to của bố Chủ nhân... nhét... vào lỗ đít của Nô Lệ... Con muốn con cặc to của Chủ Nhân nhét vào lồn Nô Lệ... Bố của Chủ Nhân... mau... vào nhanh lên... Nô Lệ muốn..."

Lời nói dâm đãng của người mẹ càng ngày càng trôi chảy, không hề có chút xấu hổ nào. Tôi cảm thấy thú tính của mình trỗi dậy, tôi không thể kìm lại được, tôi duỗi thẳng con cặc của mình, dùng quy đầu bóp chặt phần mông và ấn nó vào lỗ đít của mình. 

Cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt của quy đầu, mẹ cô rên rỉ rất hay. Cô biết rằng con cặc mà cô hằng mong ước sẽ sớm được đưa vào lỗ đít của cô để giảm bớt cơn ngứa lỗ đít. 

Tôi nói: “Nguyệt Nô, dang rộng mông ra lộ lỗ đít cho sư phụ.”

Mẹ chống tay phải xuống đất, ngoan ngoãn duỗi tay trái ra sau, dùng năm ngón tay nắm lấy cặp mông đầy đặn rồi xòe ra ngoài, để lộ cái lỗ đít màu hồng ẩn sâu bên trong. 

Vết nứt mông và những đường nét tục tĩu trên mông tỏa sáng, tỏa ra thứ ánh sáng thơm phức và quyến rũ. Tôi không thể giúp được. Tôi đẩy con cặc của mình về phía trước và dùng quy đầu chọc vào lỗ đít đang đóng chặt vài lần. 

Vòng tròn thịt nhỏ chặt chẽ và sâu, dễ thương và không tì vết, giống như một cô bé nhút nhát và ngây thơ, tránh sự trêu chọc của các quy đầu. 

Mẹ rên rỉ với giọng ngọt ngào: "...à...bố ơi...ở dưới đó...và dưới đó...con mèo cũng cần...đừng quên con mèo..."

Sau khi tận hưởng niềm vui được mở cả hai lỗ cùng lúc, cả chị Xiuying và mẹ cô đều không thể cưỡng lại được niềm vui tột đỉnh. Tình dục bình thường hoàn toàn không có ý nghĩa gì khi mở cả hai lỗ cùng lúc.

Chỉ làm một lần mà khoái cảm như ma túy. Nó đã in sâu vào trái tim người mẹ. Nó thậm chí còn lây nhiễm vào tủy xương và các tế bào của toàn cơ thể cô. Mọi dây thần kinh cũng bị nhiễm trùng. Chỉ cần quan hệ tình dục, cô sẽ luôn nhớ cảm giác đó. Cô không bao giờ có thể quên được niềm hạnh phúc tột đỉnh đó. 

Tôi chào và giải phóng rễ ma thuật. 

Trước khi căn chỉnh phương hướng, mẹ tôi như có mắt sau lưng, nắm chính xác ma căn, vô cùng vui mừng nói: "A... ma căn của cha chủ nhân đã xuất hiện..." Vừa nói, bà vừa khống chế quy đầu ma căn, nhắm vào âm đạo. 

Cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch, nhưng mẹ tôi đã chủ động chà xát quy đầu của cây thần tiên lên lỗ vài lần, để quy đầu dính đầy tinh dịch, chuẩn bị cho tôi nhét vào. Sau đó cô ấy lại mở khe mông ra, chờ tôi nhét vào. 

Hai con cặc đều hướng về phía bên phải, tôi hít một hơi không khí trong lành, nín thở tập trung, ôm lấy eo mẹ rồi nói: “Nô tỳ Nhạc Nô, chủ nhân sắp vào rồi…”

"À..."

"Ồ..."

Tôi và mẹ cùng lúc rên rỉ, hai đầu quy đầu bị ép vào âm đạo và lỗ đít.

Đường hầm chứa nhiều mật ong và sự xâm nhập đặc biệt suôn sẻ. Quy đầu xuyên qua lớp thịt mềm đầy bùn và tiến vào ngày càng sâu hơn. Một lúc sau, quy đầu của ma quỷ ép vào tử cung, con cặc được đưa vào chỗ sâu nhất của lỗ đít. 

"A... to quá... sưng quá... thỏa mãn quá... Bố chủ cuối cùng cũng bước vào... à... thoải mái quá..."

Mẹ ngẩng đầu rên rỉ, hét lên vài tiếng, run rẩy nói: "Sư phụ, cha, đừng cử động nữa... Yue nô phải quen với nó... à... Con cặc lớn của bố chủ nhân đi sâu quá..."

Mẹ đặt tay xuống đất và thở hổn hển, để cơ thể làm quen với cặc. Tôi nói một cách dâm đãng: "Sư phụ, cặc của ngài có to không?" 

Mẹ say sưa nói: "Hừm... to quá... âm hộ và lỗ đít của mẹ thật đầy đặn, thật đầy đặn, thật an toàn, Yue Slave có cảm giác như cơ thể mình chứa đầy con cặc to của bố chủ nhân... Hmm... con cặc lớn thật nóng bỏng..."

Trong thời gian thích nghi, tôi không thể di chuyển xung quanh, vì sợ ảnh hưởng đến lần quan hệ sau, đành phải sờ mông mẹ, sau đó sờ vào đuôi của mẹ, nghịch nơ và tua rua trên đuôi, nói: “Nguyệt nô, con có thể điều khiển cái đuôi của mình và chạm vào bụng chủ nhân được không.”

Mẹ tôi do dự rồi nói: “Sẽ ổn thôi.” Cái đuôi trắng trên lưng nó vung về phía bụng tôi. Những sợi lông đuôi mềm mại nhẹ nhàng dính vào bề mặt bụng tôi. Dưới sự điều khiển chính xác của mẹ tôi, nó quét qua vùng da bụng tôi như thể đang mang một dòng điện. Chỗ nó đi qua ngứa ngáy và sảng khoái vô cùng.

Mẹ quét qua hỏi: “Sư phụ, bố có thấy thoải mái không?”

Tôi nói: “Thoải mái, dễ chịu hơn cả việc ngoáy tai”. 

Mẹ ngạc nhiên nói: “Con đã từng ngoáy tai chưa?”

Tôi biết mình đã nói quá nhiều và định giải thích.

Mẹ nói thêm: "So với Guaiguai, ai dễ phục vụ hơn? Chủ nhân và phụ thân không được phép nói dối Nhạc Nô, Nhạc Nô nhất định phải nghe lời thật." 

Tôi nói: “Đuôi Guaiguai không lớn bằng đuôi của cậu nên Yue Slave đương nhiên là thoải mái nhất.”

Mẹ khiêm tốn nói: “Chỉ cần mẹ thấy thoải mái là được”.

Đột nhiên, mẹ tôi chủ động vặn hông, cơ thể đã hoàn toàn thích ứng, nói: “Con phải nhanh chóng vượt qua thôi con yêu. Nếu con làm được thì mẹ yêu… Yue nô lệ… Yue nô lệ sẽ cho con một 3P… Chỉ cần nô lệ của con bằng lòng… Yue nô lệ sẽ dám làm bất cứ điều gì…”

Mẹ tôi thương tôi nhiều lắm. Tôi vui mừng vô cùng nhưng vẫn hỏi: “3P là gì?”

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi, vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ hỏi: “Con không biết à?” 

Tôi cố gắng giả vờ bối rối và nói: "Tôi chưa bao giờ nghe đến từ này và tôi hoàn toàn không hiểu nó".

Mẹ quay lại nhỏ giọng: “Dù biết hay không biết, mẹ đã nói với con rồi, sau này con không được phép nói hay hỏi. 3P là… việc chúng ta cùng nhau làm là ba người cùng làm… Hừ, con biết mẹ tốt với con như thế nào mà phải không?”

Mẹ nói tiếp: "Con gái ngoan, mẹ rất thích cô gái này. Tình yêu của cô ấy dành cho con có thể phải trả giá bằng mạng sống của mình. Cô ấy có thể làm được, mẹ tôi cũng vậy. Dù sao sau này chúng ta sẽ đến thế giới Kunlun và sẽ luôn ở bên cạnh con. Chỉ cần cô ấy thích, dù con còn trẻ đến đâu thì mẹ cũng có thể làm được."

Với tính tình của Tạ Tam Khúc, nếu biết mối quan hệ của tôi với mẹ tôi, sao có thể bằng lòng để cô ấy làm con? Trước mặt Lâm Vũ Kỳ và chị Xiuying, Tạ Tam Khúc luôn đặt mình ở vị trí cuối cùng, nhưng cô sẽ không bao giờ làm điều này.

Tôi hoàn toàn chắc chắn rằng dù mẹ có biết mọi chuyện về tôi thì mẹ cũng sẽ không quá tức giận. Trái tim cô ấy hoàn toàn ở trong tôi. 

Ngay cả khi cô ấy biết về mối quan hệ của tôi với chị gái, cô ấy sẽ xử lý nó một cách nhẹ nhàng và không bao giờ làm tôi và chị tôi xấu hổ. 

Tôi nói: "Mẹ đừng lo lắng. Không phải là mẹ không hiểu Guaiguai. Sao mẹ có thể để mẹ làm con nít được? Hehe, sau này mẹ có trở thành một nữ hoàng tốt không?" 

Lòng mẹ ngọt ngào nhưng mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ... mẹ không muốn làm Nữ hoàng”. Trên mặt cô ấy hiện lên một vẻ dâm đãng, cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và quyến rũ, rồi nói: "...Tôi...tôi...Mẹ là con điếm nhỏ của bố Chủ nhân...một nô lệ tình dục nhỏ...Yue Slave muốn nó...Cha của Master, nhanh lên đụ Yue Slave...Yue Slave muốn con cặc lớn của bố Master..."

Chị Tú Anh thường có những hành động nũng nịu và nhờ tôi giúp đỡ nhưng mẹ tôi lại dùng hết sự quyến rũ và quyến rũ của mình để dụ dỗ tôi trên giường. Nhìn thoáng qua có thể biết ai là người quyến rũ và dâm đãng hơn.

Con gà ngâm trong lỗ thịt ấm áp, béo ngậy và trơn trượt, bị kẹp chặt. Chưa kể nó sảng khoái như thế nào. Nghe những lời nói tục tĩu của mẹ, tôi muốn đâm vào và đụ cái cơ thể dâm đãng này. 

Tôi buông đôi tay đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, siết chặt sợi dây xích. Trong cơ thể tôi chỉ có hai con gà trống gắn bó chặt chẽ với mẹ tôi. Tôi không muốn đụ lỗ của mình quá nhanh và muốn trêu chọc mẹ tôi lần nữa. 

Cô ấy không biết rằng mẹ tôi không muốn tôi trêu chọc cô ấy. Cô ấy di chuyển cơ thể về phía trước, kéo con cặc của tôi ra khỏi lỗ của cô ấy rồi đưa nó trở lại, chủ động di chuyển cơ thể và vuốt ve qua lại. 

"Hmm...ah...Con cặc của bố chủ nhân to quá...nóng và sưng lên...ừm...thật thoải mái...ừm...ừm..."

Mẹ rên rỉ, mông mẹ di chuyển ngày càng nhanh, tận hưởng khoái cảm khi con cặc cọ vào âm đạo của mẹ. 

Âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi hiếm khi quan hệ tình dục. Sau khi được nuôi dưỡng bởi ma thuật của Thiên Hồ và sức mạnh của yêu nữ, nó không chỉ trông giống trinh nữ mà ngay cả bên trong cũng giống trinh nữ. Nó vừa kín đáo như một thiếu nữ nhưng lại vừa dịu dàng, dịu dàng như một người phụ nữ trưởng thành. Điều này cho phép tôi trải nghiệm sự trẻ trung của một cô gái đồng thời tận hưởng sự trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành. Khi cả hai huyệt đều mở, sự khác biệt này càng rõ ràng hơn.

Khi người mẹ chủ động quan hệ tình dục, khoái cảm tự nhiên yếu hơn khoái cảm thụ động. Sự hưng phấn càng ngày càng chậm, biên độ càng ngày càng nhỏ, nhưng cảm giác ngứa ngáy và ham muốn trong cơ thể lại càng mạnh mẽ. 

Tôi không còn kiềm chế nữa, một tay giữ sợi dây chuyền, tay kia nắm lấy mông mẹ, đẩy hông về phía trước và đẩy mẹ thật mạnh và nhanh. 

Con cặc dày ra vào lỗ đít, rễ thần cũng vậy. Trong lúc ma sát gần, âm thanh “ròng rọc” dính dính vang lên đầy dục vọng, tạo nên nốt nhạc tuyệt vời cho tình dục. 

"Ahh...ah...bố chủ...bố...chậm lại...nhanh quá...ahhh...chết tiệt nhanh quá..."

Mẹ tôi không ngờ rằng tôi lại bơm cặc một cách đột ngột và nhanh chóng. Cô đã không quen với nó trong một thời gian. Cô vừa ngạc nhiên vừa hài lòng. Cô chua chát đến mức theo bản năng cau mày và hét lên. 

“Pah, pah, pah, pah…” Cái mông đào bụ bẫm kêu răng rắc khi tôi đánh vào. Với mỗi cú va chạm, mông lại run lên một cách chói mắt. Cùng với những đường gân chói lóa trên mông khiến người ta càng hưng phấn, tôi bơm càng lúc càng nhanh. 

"A a... thật sướng... Cha của chủ nhân thật mạnh mẽ... thật sướng khi được đụ Yue Nô... a a..."

Mẹ run rẩy, nheo mắt, ngẩng đầu rên rỉ, đắm chìm trong khoái cảm đê mê đến tận xương tủy khi âm đạo và lỗ đít của mẹ được đụ cùng một lúc. Mỗi cú thúc đều khiến cô cảm thấy toàn thân dễ chịu đến mức ngã hẳn xuống. 

Tôi kéo mạnh sợi dây chuyền. Vòng cổ bất ngờ kéo vào cổ người mẹ, khiến cổ họng bà mẹ bị hạn chế, khiến bà khó thở. Mẹ khẽ kêu một tiếng, thả tay trái ra, nắm lấy cổ áo kéo ra, cổ họng lập tức thả lỏng. 

Cô ấy không hề phẫn nộ với hành vi sỉ nhục của tôi mà còn giữ chặt cổ áo và tỏ ra bế tắc với tôi. Tôi nói: “Nô lệ bé Yue, nhìn vào gương và đừng nhắm mắt nhé?” Nói xong tôi nới lỏng sợi dây xích. 

Cổ áo bỗng nhiên lỏng ra, mẹ tôi buông tay ra, sau đó bà dựa người xuống đất, ngẩng đầu lên mở mắt, nhìn vào gương trước mặt, nhìn mình bị tôi đụ từ phía sau.

Mỗi lần tôi tiếp xúc gần, cơ thể cô ấy đều bị tôi run rẩy về phía trước. Đôi mắt của cô ấy sẽ gần gương hơn, và cô ấy có thể thấy rõ hơn vẻ ngoài đáng xấu hổ của mình khi bị đụ.

Mẹ tôi không giấu được sự ngượng ngùng. Mỗi lần bị tôi đánh, cô ấy sẽ ngượng ngùng nhìn sang một bên hoặc hơi cúi đầu xuống để che giấu sự xấu hổ của mình.

Tôi cười nói: "Nguyệt Nô, đừng ngượng ngùng. Chủ nhân thích nhìn con. Nghe lời chủ nhân, cứ nhìn chằm chằm vào gương. Đừng nhìn chỗ khác. Ngoan ngoãn ngẩng đầu lên. Đúng, vâng, à, đừng cúi đầu xuống. Đúng, ngẩng đầu lên và nhìn vào gương. Đúng, cứ nhìn vào gương. Thế thôi. Đừng nhìn chỗ khác."

Dưới sự quyến rũ của tôi, mẹ tôi đã kìm nén sự xấu hổ của mình và ngay cả tiếng rên rỉ của bà cũng biến thành tiếng vo ve. Cô ấy khó khăn cắn môi dưới và nghiêm túc nhìn vào gương, quan sát cảnh tôi đụ cô ấy từ phía sau. 

Từng đợt khoái cảm ập vào cơ thể mẹ cô như thủy triều, ham muốn lên đỉnh dần dần tích tụ trong cơ thể cô. 

Khuôn mặt hồng hào của cô ngày càng ửng hồng, dần dần, sắc hồng lan lên mắt, tai và cổ. 

Đôi má căng mọng như xuân lại tràn ngập khí chất quyến rũ, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp lại càng thót tim. Nó khiến người ta mê mẩn và không thể thoát ra được. Tôi thực sự muốn tiếp tục nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp này, ngay cả khi tôi chết. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn xem con xinh đẹp làm sao! Đẹp và...và..."

Tôi mỉm cười và không nói hết câu. Mọi người đều có thể đoán được điều tôi muốn nói. 

Mẹ nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô bẽn lẽn. Sự va chạm từ phía sau khiến cô càng nhìn càng gần, như thể anh đang không ngừng khiêu khích điểm mấu chốt của cô, khiến cô vừa đau đớn vừa hạnh phúc nhưng lại càng hạnh phúc hơn. 

"Ừ... ừm..."

Mẹ rên rỉ vài tiếng, ngượng ngùng nhìn vào mắt tôi qua gương, nhẹ nhàng hỏi: “Còn gì nữa không con?”

Tôi cười tinh quái và nói: “Lại nữa!”

Mẹ tôi kêu lên và nhắm mắt lại vì xấu hổ. Một lúc lâu sau, cô ấy mở mắt ra, trợn mắt nhìn tôi rồi nhổ nước bọt: "...Hừ...anh tệ quá..." Trên khuôn mặt cô hiện lên một nụ cười vui tươi, cô đã quen với sự ngượng ngùng này rồi. 

Cô nhìn mình trong gương, cẩn thận đánh giá từng chi tiết, rồi tự hỏi: "Tôi... sao mặt mình đỏ thế?" Cô đưa tay sờ lên đôi má ửng hồng của mình, tự nhủ: "Mặt mình nóng quá, trách sao lại đỏ như vậy!"

Tôi nói: “Trông đẹp quá!”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Ừ…hình như…mỗi lần mẹ làm tình với con…là như thế này…con có thích thế này không?”

Tôi nói: "Tôi yêu cô ấy rất nhiều! Tôi yêu cô ấy rất nhiều. Cô ấy rất nhút nhát và dễ thương. Tôi không bao giờ có thể có đủ cô ấy."

Mẹ ậm ừ thì thầm: “Chỉ cần con thích, con sẽ làm việc này phải không?”

Mẹ rất thích so sánh với Tạ Tam Cừ. Nếu cô ấy biết tôi còn có hai người phụ nữ khác là chị gái và chị Tú, liệu cô ấy có muốn so sánh ba người họ không. 

Tôi lắc đầu nói: "Không, Guaiguai có thể ngại ngùng, nhưng mặt anh ấy không đỏ như mặt mẹ. Không phải lúc nào mẹ cũng đỏ. Mẹ ơi, sao lại thế này?"

Mẹ nó mím môi nhổ nước bọt: “Còn chưa phải là con!” Anh do dự: "Ta là ngươi... Ta là mẹ ngươi... Ta là mẹ ruột của ngươi... Chúng ta... Chúng ta... Đây là loạn luân và vô đạo đức... Nhưng... Nhưng mẹ ta thích loạn luân với ngươi... Mỗi lần quan hệ với ngươi, ta đều phải chịu đựng loại kiềm chế đạo đức đó... Ta... có lúc ta cảm thấy mình thật vô liêm sỉ... Không chỉ loạn luân với chính con trai mình... Ta còn gọi ngươi là bố... Ta còn gọi ngươi là sư phụ... Như thế này... Làm sao có người không đỏ mặt như vậy?"

Mẹ tôi chiều chuộng tôi không ngừng. Trong lòng tôi cảm động, trìu mến nói: “Mẹ ơi, con nhất định sẽ làm mẹ vui”.

Mẹ tức giận nói: “Con nhóc này, chẳng phải bây giờ con chỉ đang cố làm mẹ vui sao? Mẹ không còn sợ hãi nữa. Dù sao mẹ cũng đã làm hết rồi, dù có bị mắng thì mẹ cũng không còn xấu hổ nữa.”

Cô ấy dịu dàng nhìn vào mắt tôi, nói: “Chỉ cần anh đối tốt với em, Nhạc Nô sẽ luôn phục vụ cha của Chủ nhân, sẽ luôn là con điếm, con điếm và nô lệ tình dục của cha Chủ nhân.”

Giống như một cặp đôi đang tuyên thệ, cô ấy nói những lời ấm áp nhất với sự chân thành nhất và lời hứa trọn đời. Tôi xúc động đến mức hưng phấn không biết phải trả lời mẹ thế nào, đành phải nói: “Con cũng vậy, con mãi yêu mẹ”.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết con giỏi, từ nhỏ con đã ngoan như vậy rồi.” Lời nói của cô chợt trở nên đáng yêu, cô khịt mũi: "Bây giờ anh vừa tốt vừa xấu. Ừm, kẻ xấu nhiều hơn người tốt. Anh chỉ là một tên biến thái, ngày nào cũng lợi dụng tôi." Giọng điệu đột nhiên thay đổi. Ngượng ngùng nói: "Ta vẫn... Ta huấn luyện mẹ như thế này, nhưng... Nhưng mẹ ta thích ngươi huấn luyện... Nhạc Nô thích ba ba huấn luyện ta... Mỗi lần ta được sư phụ cha huấn luyện... Nhạc Nô rất xấu hổ... lại hưng phấn... Ta rất thích điều này..."

Với cơ thể đặc biệt được Chúa ban tặng và sự biến hóa của Vương quốc Kunlun, chỉ cần một người phụ nữ quan hệ tình dục với tôi, khoái cảm do con cặc của tôi mang lại sẽ khiến cô ấy mãi mãi khó quên. 

Dưới sự phát triển kép của sức mạnh của succubus và gà trống, ham muốn tình dục và sự tục tĩu của người mẹ đã được khơi dậy hoàn toàn. 

Tôi tin rằng một ngày nào đó, mẹ tôi sẽ trở thành con đĩ hoàn hảo cho tôi trên giường. 

Tôi cười khúc khích, kéo sợi dây chuyền và nói: "Tào Nguyệt Nô, Sư phụ đang dùng tư thế gì vậy?"

Mẹ khịt mũi, đôi mắt đỏ hoe ngượng ngùng, ngượng ngùng nói: “Đây là... đây là xe của ông già... ừm... ừm... ông chủ... nhanh lên... Nhạc Nô sắp lên đỉnh rồi..."

Tôi đẩy hông thật mạnh, đánh mạnh vào mông mẹ đầy đặn. 

Mẹ không khỏi cảm thấy khoái cảm trong cái hố của mình và hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing"

Tôi nói: "Con không phải người xấu. Mẹ ơi, mẹ nên gọi con là gì đây?" Có một chút nghiêm túc trong lời nói của tôi. 

Mẹ điên cuồng vặn vẹo mông, thèm khát hét lên: "Con là một kẻ xấu nhỏ... con là một kẻ xấu nhỏ... con cũng là chủ nhân của mẹ... ahhh... chủ nhân, chủ nhân... cảm giác thật sướng... Yue nô lệ nhanh quá... ahhh... thoải mái quá..." Cơ thể cô quá thoải mái, cô vô thức nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm. 

Tôi siết chặt sợi dây xích, kéo cổ mẹ lên, bắt mẹ giữ tư thế cao, giống như thắt chặt dây cương ngựa, rồi nói: “Hãy nhìn vào gương, đừng nhắm mắt”.

Mẹ mở mắt ra nhìn vào gương một cách ngoan ngoãn và bối rối. Trong mắt nàng tràn đầy ngượng ngùng, tiếng rên rỉ đột nhiên yếu ớt, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm... Nguyệt nô... Yue nô nghe lời cha chủ nhân... Ta... đang xem..."

Tôi hưng phấn nói: “Sư phụ đang cầm trên tay cái gì vậy?” Tôi nói và kéo mạnh sợi dây xích. 

Mẹ ngượng ngùng nói: "Dây chuyền... là dây chuyền... ừm... ừm... ừm..."

"Đây không phải là dây xích bình thường, ha ha... đây là dây xích chó."

Tôi cười dữ tợn, cơ thể càng hưng phấn hơn. Với việc rèn luyện ngôn từ và kích thích hai lỗ của mình, tôi sắp xuất tinh. Sự kích thích tinh thần này thực sự rất mạnh mẽ. 

Mẹ tôi cố chịu đựng, dùng giọng dâm đãng nói: “Ừ… ừ… là dây xích chó…”

Tôi run rẩy hỏi: "Tại sao lại là dây xích chó? Nguyệt Nữ, xin cô giải thích với chủ nhân."

Mẹ tôi nheo mắt nhìn mình trong gương lần cuối. Cô run rẩy vì xấu hổ. Cô ấy có vẻ bất lực nhưng lại giải thích với tôi bằng giọng run run: "Bởi vì... bởi vì... Yue Slave là... một con chó cái... con chó cái của bố chủ nhà... Sợi dây xích được buộc vào con chó cái... Tất nhiên... Tất nhiên là dây xích chó... Ahhhhhhh... Thật đáng xấu hổ... a..."

Những lời tiếp theo có giọng như đang khóc. 

Đôi mắt của người mẹ trở nên trắng bệch, cơ thể run rẩy dữ dội, co giật, cô hét lên, hai tay mất đi sức lực, cơ thể trở nên vô cùng yếu ớt, đầu gục xuống chiếc khăn tắm trên mặt đất, một dòng nước âm đạo phun thẳng từ tử cung ra ngoài, giống như đang đi tiểu, khớp nối giữa hai người văng tung tóe. 

"...A...Con ra rồi...Ông chủ...Yue Slave đang ra...A...Cảm giác dễ chịu quá...A...Con mệt quá..."

Mẹ nằm dưới đất, thở hổn hển và rên rỉ, kể lại niềm vui của mình.

Tôi ôm chặt lấy eo mẹ. Cơn cực khoái mãnh liệt mà tôi vừa đạt được gần như khiến cặc và rễ ma thuật của tôi tuột ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Sau một thời gian, mẹ tôi đã hết cực khoái. Con khéo léo giơ hai tay lên đỡ người, nhẹ nhàng hỏi tôi: “Sư phụ, bố vẫn chưa xuất tinh à?”

Tôi mỉm cười nói: “Nếu muốn tôi xuất tinh, vừa rồi anh phải đạt ít nhất ba lần cực khoái như vậy”.

Mẹ mở đôi mắt hạnh nhân ngấn nước và nhìn thẳng vào mắt tôi qua gương. Cô không còn trốn tránh nó nữa. Trong lòng cô không còn chút xấu hổ nào nữa, mà cười quái dị nói: "Hừ, có thật không? Nguyệt Nữ không tin."

Mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ và sức chịu đựng dẻo dai. Mặc dù hôm nay cô ấy đã lên đỉnh vài lần nhưng mức năng lượng của cô ấy vẫn sáng hơn sau mỗi lần đạt cực khoái và cô ấy thậm chí còn sung sức hơn trước. Điều này cho thấy cô vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. 

Trong số bốn người phụ nữ, cô ấy là người duy nhất gần như không thể thỏa mãn và chịu đựng được ham muốn tình dục biến thái của tôi. 

Ối! Sau khi được mẹ nhìn thấu, mặt tôi không đỏ lên, lòng không xấu hổ, tập trung vào việc không biết xấu hổ. Mẹ nói thêm: “Nguyệt Nô muốn tranh tài với bố chủ… ừm… xem ai trong chúng ta đầu hàng trước.”

Tôi mở to mắt và nói: "Anh có chắc không?"

Mẹ gật đầu nói: "Hừ, từ Côn Lôn giới ta lần nào cũng thua ngươi. Ta không tin, không thể ép ngươi ra ngoài. A a... Chủ nhân xấu xa... a... còn chưa bắt đầu... lại một lần nữa tấn công bất ngờ... ahhh..."

Tôi bắt đầu bơm hết sức lực và nhanh chóng. Thấy mẹ cúi đầu nheo mắt, tôi vỗ mạnh vào mông mẹ, trêu chọc: “Nô lệ Saoyue, sao con lại nhắm mắt lại?”

"A...đau quá..."

Mẹ đau đớn co mông lại, hét lên đáng thương nói: "Sư phụ, bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đánh vào mông Yue Nô... Yue sai rồi... Yue Nô mở mắt ra đi..."

Tôi khống chế lực thích hợp, một tay kéo dây xích, tay kia vỗ vào mông mẹ, đồng thời nhanh chóng nâng hông lên, nói: “Mẹ đĩ, nô lệ Tào Nguyệt, con nhìn kỹ con điếm của con trong gương đi. Con phải luôn làm điều này trước mặt chủ nhân, dùng thân thể của mình để lấy lòng chủ nhân, chủ nhân sẽ khiến con đạt đến cao trào, để con tận hưởng hạnh phúc thực sự, và để con trở thành một người phụ nữ thực sự.”

"A... được rồi... sư phụ... Yue Nô... Yue Nô thật quyến rũ..."

Mẹ nhìn chằm chằm vào hình dáng đĩ điếm của mình trong gương, nói chuyện cẩn thận và lén nhìn vào mắt tôi để xem tôi có đang nhìn mẹ không. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác của tôi, mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng, nhưng bà vẫn ghi nhớ yêu cầu của tôi và quay lại nhìn chính mình, người đã bị hành hạ đến chết. Cô say sưa rên rỉ: "A... a... a... a... cặc của bố lớn quá... a... âm hộ của mẹ căng quá..."

Mái tóc đuôi ngựa được chải đơn giản rung lên trong cú va chạm dữ dội, dây buộc tóc buông lỏng, mái tóc ngắn và mỏng ở trán từ từ tách ra và tụ lại ở trán, tạo thành vài sợi, càng lộ ra vẻ nữ tính và xinh đẹp. 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, dạo này mẹ trông ngày càng trẻ ra. Với kiểu tóc này, mẹ thật phong cách và đầy ham muốn”.

"Bạn có thích nó không?"

Mẹ tôi vui vẻ hỏi tôi, khuôn mặt rạng rỡ niềm vui, và bà có khí chất của một tiểu thư hoàng gia đang trưởng thành, điều đó khiến tôi có thể tận hưởng được vẻ quyến rũ của phụ nữ mọi lứa tuổi ở bà. 

"Giống như..."

Tôi chỉ nói hai từ thôi. 

Mẹ đẩy mông thẳng về phía sau và nói với giọng điệu rất dâm đãng: "Nếu bố chủ nhân thực sự thích nó... tại sao... tại sao ông ấy không đụ Yue Slave thật mạnh..."

Cô ấy không quên thỏa thuận mai mối với tôi. 

Toàn thân tôi như bị kích thích, tôi đánh thật mạnh vào mông mẹ. Một dấu bàn tay màu đỏ tươi nhanh chóng xuất hiện trên cặp mông trắng nõn mềm mại, tôi hung hăng nói: "Nô lệ Saoyue, Chủ nhân sẽ cho ngươi chết ngay lập tức."

Tôi bỏ sợi dây chuyền xuống và dùng hai tay ôm lấy eo mẹ. Tôi có thể phát huy toàn lực và tốc độ đâm tăng lên ngay lập tức.

Nhìn xuống, tôi thấy lỗ đít nhỏ của mẹ gần như sắp nổ tung. Phần thịt mềm của cái lỗ bị kéo căng và trở nên trong suốt, giống như một tấm màng có lỗ. Cái lỗ rất khó để đặt vào con cặc. Khi con cặc ra vào, màng chìm vào trong và bị kéo ra ngoài. Dường như nó có thể vỡ bất cứ lúc nào.

"A a a a... nhanh quá... lỗ đít của ta sắp nổ tung rồi... a a a... kích thích quá... sư phụ cha thật lợi hại... a a..."

Mẹ đang giữ chặt chiếc khăn tắm trên sàn bằng cả hai tay. Không cần tôi kéo, cô ấy vẫn ngẩng cổ lên, nhìn mình trong gương và rên rỉ đầy dục vọng. Mặc dù cô ấy sắp bất tỉnh vì bị tôi đụ nhưng cô ấy vẫn mở mắt. 

Cơ thể mẹ vừa lên đỉnh lại bắt đầu co thắt ở vùng bụng dưới, có dấu hiệu lên đỉnh.

Tôi cười nói: "Này, Yue Nô, cậu sắp chết rồi. Rít... ồ... chật quá... tuyệt quá, sướng quá..."

Mẹ lắc đầu liên tục để chứng tỏ mình vẫn còn có thể cầm cự, nhưng mẹ lại rên rỉ điên cuồng: "...Ahhh...cảm giác thật dễ chịu...tử cung bị đẩy thật dễ chịu...ahhh...lỗ đít cũng bị đẩy sâu quá...Con cặc của bố chủ nhân dài quá...Yue Slave thích quá...A ah...Bố của chủ nhân...Bố của chủ nhân...mạnh mẽ quá...Yue Slave thích quá...Cha của Master lên đỉnh với Yue Slave..."

Âm đạo và lỗ đít trở nên nóng, ẩm ướt và trơn trượt do quan hệ lâu ngày, lực hút càng lúc càng mạnh. Tôi cảm thấy hạnh phúc đến nỗi cơ thể tôi run rẩy. Tôi nhận ra mẹ sắp mất nó lần nữa nên tôi nói: “Kẹp chặt hơn một chút, chủ nhân sẽ xuất tinh sớm thôi.”

Mẹ siết chặt lỗ đít và âm đạo, giãy giụa dữ dội, gần như hợp nhất con cặc và rễ thần, trở thành một bộ phận trên cơ thể mẹ. 

Mẹ cau mày kêu lên: "Bố ơi... không... Con cặc của bố lớn quá... Con không kẹp được... Con không kẹp được... à... cứng quá... Con sắp chết nữa rồi..."

Tôi mỉm cười nói: “Anh không phục vụ tôi à? Tại sao anh không thể làm lại được?”

Mẹ lắc mông nói: "Đầu hàng... Đầu hàng... Yue Slave không bằng cha của Chủ nhân... A... Hắn sắp bị cha của Chủ nhân chơi chết rồi... Ahhh..." Mẹ quay lại nhìn tôi, ánh mắt cầu xin: "Sư phụ, bố... xin hãy xuất tinh sớm... Yue Slave không thể làm được nữa..."

Tôi ngừng bơm, cùng mẹ thở hổn hển và nói: “Đổi tư thế, đứng dậy đi”. Tôi nắm lấy tay mẹ và cùng mẹ đứng dậy khỏi mặt đất, giữ chặt phần thân dưới của chúng tôi.

Niềm vui sướng trong lỗ khiến đôi chân mẹ yếu đi, mẹ giậm chân để giảm bớt cơn run rẩy ở chân. 

Lòng bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô đang đặt trên gương. Không có cảm giác như cô ấy đang ủng hộ mình. Lòng bàn tay cao hơn đầu cô. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô ấy đang nằm trên gương. 

Khi tôi bơm cho cô ấy, khuôn mặt hồng hào của cô ấy áp thẳng vào gương, và bộ ngực của cô ấy cũng áp vào người cô ấy, biến thành hai quả bóng thịt dẹt. Tiếng rên rỉ của cô dần dần to hơn: "Ahhh...ah...ah...Sư phụ, thiếu gia, thiếu gia...Ahhh...Xuất tinh sớm...Yue Nô không thể nhịn được nữa..."

Mẹ nhắm mắt lại. Cô không thể chống đỡ được mí mắt của mình nữa. Cơ thể cô nằm trên gương từ từ trượt xuống. Cô ấy nhận ra có điều gì đó không ổn, vươn một tay ra phía sau, nắm lấy cánh tay tôi, khẩn trương nói: "Yue Nô không còn sức nữa... Sư phụ, bố, hãy kéo Yue Nô đi..."

Tôi nắm lấy tay mẹ. Cô còn đưa tay kia ra cầu xin: “Em cũng muốn bàn tay này…”

Tôi nắm lấy tay mẹ và ôm trọn cơ thể mẹ từ phía sau. 

Mẹ ngửa đầu ra sau, tựa vào vai tôi, vòng tay qua cổ tôi, thở hổn hển nhẹ nhàng, ngâm nga bên tai tôi: "Hừm... Sư phụ, bố ơi, đụ con thật mạnh... Mẹ kiếp Yue Nô đến chết... à... mẹ kiếp con chết đi..."

Mẹ đã kiệt sức rồi, việc đứng khiến mẹ mất nhiều sức lực hơn. Nếu tôi không đỡ cô ấy, cô ấy sẽ ngã xuống đất. 

Tôi nhìn thấy trên trán cô ấy lấm tấm mồ hôi, thể lực đang ở mức thấp nhất, nhưng vẻ nũng nịu trên mặt không hề giảm bớt mà càng thêm dâm đãng, vẻ mặt say sưa dục vọng, khiến người ta muốn ăn thịt cô ấy. 

"Sư phụ cha... ngài... xuất tinh nhanh lên... Yue Nô không thể làm được nữa... à... con thật sự không thể làm được nữa... con sắp lên đỉnh rồi... à..."

Mẹ hét lên, bụng run lên, mẹ đang trải qua cơn cực khoái, hai bàn chân xinh đẹp mang tất đen và giày cao gót cứ kiễng chân lên, cơ thể sắp ngã xuống vì bị con cặc đụ. 

Tôi nhìn cảnh loạn luân trong gương và nói: "Nô lệ Saoyue, nhìn vào gương xem chủ nhân đụ cô như thế nào."

Mẹ mở mắt nhìn về phía trước. Hai người có ánh mắt giống nhau, hai mẹ con gắn bó với nhau. Cùng lúc đó, trái tim cô run rẩy. Điều cấm kỵ loạn luân không thể xóa bỏ hoàn toàn khiến chúng tôi càng thêm phấn khích. 

Tôi sờ cái bụng căng phồng của mẹ đang bị con gà trống duỗi ra, hỏi: “Nguyệt Nô, nhìn xem đây là cái gì?”

Mẹ đưa tay chạm vào lòng bàn tay tôi, ngượng ngùng nói: "Là... là con cặc to của bố chủ nhân... nó kéo dãn bụng của Nhạc Nô..."

Tôi chạm vào những đường đỏ thẫm ở bụng dưới. 

Mẹ nói thêm: "À... đây là dấu ấn nô lệ tình dục mà cha của Chủ nhân ban cho Yue Slave. Nô lệ Yue... sẽ luôn là nô lệ tình dục độc quyền của Chủ nhân..."

Tôi chỉ vào rốn được dương vật quy đầu nâng lên, mẹ tôi nói tiếp: "...đây...đây là tử cung của Yue Slave...bố của cậu chủ đã lớn lên từ đây...ừm...bây giờ...bây giờ bố của cậu chủ đã đưa con cặc lớn của mình vào lại...ahhhh..."

Thật gợi cảm! Tôi không thể nghe được nữa, tôi dùng hết sức đẩy mạnh và hét lên: "Mẹ đĩ, mẹ thật dâm đãng, hãy tự xoa ngực mẹ đi." Tôi buông ngực mẹ ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Mẹ xấu hổ vô cùng, hai tay trèo lên bộ ngực to trên ngực. Cô ấy uốn cong các ngón tay và vặn cổ tay, giống như cách tôi vuốt ve ngực cô ấy. Cô sờ sờ mình một cách quyến rũ và hét lên: "A... Chủ nhân, bố thật mạnh mẽ... Cung nô... Nguyệt nô lại đến... a a a..."

Tôi gồng toàn thân, thực hiện cú thúc cuối cùng và nói: "Mẹ ơi, sexy hơn một chút đi, bố sẽ xuất tinh ngay."

Mẹ nắm một tay tôi sờ vào bụng dưới của tôi, cảm nhận được lực đẩy của con cặc, rên rỉ khe khẽ và đầy dục vọng: "Sư phụ, bố ơi, đụ mạnh...địt con nô lệ mặt trăng đến chết...xuất tinh vào...xuất tinh cho nô lệ mặt trăng...xuất tinh cho con đĩ nhỏ...nếu con muốn có con...mẹ sẽ sinh ra con...xuất tinh...xuất tinh vào bụng mẹ...đụ vào bụng mẹ...đụ vào bụng con mặt trăng...mẹ sẽ cho sinh con cho anh…”

Đầu tôi choáng váng, cơ bắp và xương cốt mềm nhũn. Tôi ôm lấy eo mẹ, rặn mạnh và xuất tinh run rẩy. Tôi tận mắt chứng kiến ​​rốn của mẹ chứa một lượng lớn tinh dịch, rồi tiếp tục phình ra. 

Mẹ tôi yếu ớt dựa vào ngực tôi, dùng tay trái nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, thở mạnh, ngắt quãng nói: "Con bé xấu xa... Mẹ thật đấy... Mẹ muốn sinh cho con một đứa con, mẹ... mẹ muốn một đứa con thuộc về chúng ta... Con... sau này con phải xuất tinh vào tử cung của mẹ thường xuyên hơn... để con có thể thụ thai..."

Sự sẵn lòng sinh con của cô ấy thậm chí còn cao hơn tôi. Tôi cảm thấy bối rối một lúc nhưng vẫn nói: "Hmm... sau này tôi nhất định sẽ có một đứa con ngoan."

Trên khuôn mặt mẹ tôi nở một nụ cười hạnh phúc và bà đang tưởng tượng về một tương lai hạnh phúc. Cô tự nhủ: “Được rồi, tôi nên sinh cho bạn một bé trai hay một bé gái?” Suy nghĩ một lúc, cô nói thêm: “Không thể là con trai, tôi muốn con gái.” Cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh thích con gái hay con trai hơn?"

Không cần suy nghĩ, tôi nói: “Tôi thích con gái tôi”.

Mẫu thân sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Hừ, đúng vậy. Nếu con thích ta gọi con là ba như vậy, sau này con nhất định sẽ làm con gái nô lệ, nhất định sẽ yêu con gái của mình đến tận trời xanh. Ai, sau này mẹ sẽ khổ sở. Con gái này không dễ chăm sóc..."

Sau khi mẹ lấy lại chút sức lực, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, xoay người ngồi xổm xuống, cho hết nước và mật ong từ con cặc vào miệng, tế nhị nhìn tôi rồi nói: “Lần xuất tinh này con thấy vui không?”

Có một giọt tinh dịch trên miệng cô ấy, và tôi nói: "Đừng cử động, có một giọt trên miệng cô ấy." Tôi duỗi một ngón tay ra để cạo đi giọt tinh dịch. Tôi chưa kịp đưa ngón tay vào miệng mẹ thì mẹ đã há miệng đón chào, đưa cả ngón tay vào miệng và liếm cẩn thận. 

Tôi cười nham hiểm nói: "Một tinh sao có thể đủ được? Chúng ta ra ngoài làm nhé. Chỗ này nhỏ quá."

Mẹ duỗi ngón tay ra, nắm lấy con cặc cứng ngắc, vuốt ve, chỉ vào phòng ngủ nói: "Ở đây không phải nhỏ sao? Nơi nào chúng ta chưa từng làm qua? Nếu vào phòng khách, chắc chắn chúng ta lại nảy ra ý tưởng tồi."

Tôi cười nói: “Mẹ biết con mà. Hehe, trùng hợp là thời kỳ rụng trứng. Hôm nay con sẽ làm cho bụng mẹ to ra”.

Mẹ đứng dậy, ngượng ngùng nói: “Bah, bah, bah, mẹ không muốn…ah…kẻ xấu…con có thể đi đâu đây?”

Tôi nói: “Vào phòng khách đi…”

…

…

Chiều đến, mẹ tôi chỉnh lại chiếc váy dài trước gương ở tiền sảnh. Cô dùng tay vuốt phẳng chiếc váy che bụng và chạm vào cái bụng hơi nhô lên của mình. Cô nói: "Tất cả là lỗi của anh. Tôi xuất tinh nhiều quá. Bụng tôi to thật, trông có vẻ hơi có thai. Tôi đang mang thai ít nhất ba tháng."

Tôi đưa tay sờ vào, thắc mắc: "Tôi chỉ xuất tinh sáu lần, sao lại lớn như vậy? Tôi nhớ giới hạn của anh là chín lần."

Mẹ tôi quát: “Không phải sáu lần, ít nhất là mười hai lần. Xuất tinh vào lỗ đít cũng tính. Mẹ cũng vì con nuốt ba lần, cộng lại thành mười lăm lần.” Cô xỏ giày vào rồi nói: “Chúng ta xuống lầu đi dạo mua mấy tờ giấy thử thai nhé. Dạo này anh mỗi ngày xuất tinh nhiều như vậy, thể chất của em cũng phì nhiêu, có lẽ bây giờ em sẽ có thai.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 152: Niềm vui đính hôn

Ngày 25 tháng 6 là một ngày đặc biệt. Không chỉ Lâm Vũ Kỳ, Tạ Tam Khúc và Sister Xiuying trở lại, mà quan trọng hơn, hôm nay là ngày kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ được công bố. 

Hôm qua tôi và mẹ đã quan hệ ở nhà cả ngày. Trước mười giờ tối, hai mẹ con ôm nhau ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy lúc bình minh. Tôi ngồi trên ghế trang điểm và nhìn mẹ nhắn tin cho Lâm Vũ Kỳ trên WeChat. Không, là chị tôi gọi cho mẹ tôi. 

Mẹ không ngồi cũng không đứng mà giống như một người giúp việc ngoan ngoãn, cởi trần, quỳ dưới háng tôi. Cô ấy cầm điện thoại ở tay trái và cặc tôi ở tay phải. Cô ấy đang lắng nghe giọng nói của Lâm Vũ Kỳ trong khi giúp tôi di chuyển cặc của mình. 

Lời chào buổi sáng của mẹ tôi được nửa chừng, Lâm Vũ Kỳ đột nhiên ngắt lời mẹ bằng một cuộc gọi video WeChat. Đương nhiên, cô không thể trả lời video và chuyển sang giọng nói. 

Tôi nghe Lâm Vũ Kỳ hỏi: "Mẹ ơi, mẹ dậy chưa?"

Mẹ nhấc cặc lên, nhìn tôi, ra hiệu cho tôi không được nói chuyện hay di chuyển, rồi nói: “Mẹ mới dậy, con thu dọn đồ đạc cẩn thận, đừng quên đồ quan trọng, nhất là CMND… ừm…”

Mẹ giải thích những vấn đề quan trọng cho Lâm Vũ Kỳ.

Tôi ấn đầu mẹ và trong lúc mẹ đang nói, tôi đã lén ấn vào cặc mình. 

Mẹ đang nói nhưng mẹ lại lên tiếng và nói một cách dứt khoát. Thì ra quy đầu của tôi đã chạm vào môi cô ấy khiến cô ấy không thể nói chuyện bình thường.

Mẹ tôi ngửa đầu ra sau, giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi nháy mắt với tôi, bảo tôi đừng làm loạn nữa. 

Lâm Vũ Kỳ nghe thấy giọng nói kỳ lạ của mẹ, vội vàng nói: "Mẹ, mẹ làm sao vậy? Mẹ chạm vào thứ gì đó à?" 

Mẹ tôi nói với chị gái qua điện thoại: “Mẹ vừa ăn kẹo mút và bị gãy răng”. Cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi, mở miệng ngậm quy đầu rồi mút vài cái.

Âm thanh sền sệt dính dính nghe như thể cô ấy đang ngậm một cây kẹo mút thơm ngon vào miệng, nhưng cây kẹo mút này không phải là cây kẹo mút đó. Thứ cô ấy đang cầm là quy đầu của tôi. 

Sáng sớm tôi đã có ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng bị mẹ trêu chọc một cách tinh nghịch và dâm ô ngay lập tức làm bùng lên ngọn lửa ham muốn. Con cặc của tôi càng cứng hơn và tôi muốn phóng nó ra ngoài. Tiếc thay, mẹ chỉ hút vào mà không giúp đỡ tôi khiến toàn thân tôi khó chịu.

Lâm Vũ Kỳ nghe thấy mẹ vui vẻ mút kẹo mút thì nói: "Con không cắn môi cũng không sao. Nếu con cắn môi thì ít nhất sẽ khó chịu trong một tuần. Mẹ ơi, mẹ dậy chưa?" 

Mẹ ngước lên nhìn tôi, thầm cười nhưng nói: “Anh ấy vẫn chưa tỉnh phải không?”

Lâm Vũ Kỳ nói: "Vậy khi anh ấy tỉnh lại, hãy bảo anh ấy đừng đến ga tàu cao tốc đón chúng ta." Giọng nói ở đó có chút ồn ào, Lâm Ngọc Kỳ lại nói: "Mẹ, chúng ta phải vào ga kiểm tra an ninh. Con cúp máy trước, vào xong sẽ gọi cho mẹ."

Mẹ nói: "Không, không sao đâu."

Tôi nghe thấy giọng nói của Tạ Tam Khúc: "Yuqi, bạn tiếp tục chiến đấu, tôi sẽ lấy ba lô của bạn." Lâm Vũ Kỳ nói: "Được rồi. Anh yêu, anh trai em vẫn chưa tỉnh, chắc anh ấy đang ngủ." Tạ Tam Khúc nói: “Anh trai mỗi ngày đều bận rộn, có lẽ hơi mệt. Hôm nay là cuối tuần, ngủ nướng cũng là chuyện bình thường.” Giọng của chị Tú Anh vang lên: "Em có muốn đi vệ sinh không? Còn mười phút nữa mới đến nhận phòng."

Tôi cố gắng hết sức để nhịn cười, cảm thấy khá xúc động và tự hào vì Tạ Tam Khúc vẫn ân cần như vậy.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường, ý nói: “Ừ, ừ, ừ, con bận lắm, ngày nào cũng bận trên giường.” Cô đưa điện thoại di động ra xa, nhỏ giọng nói: “Đồ khốn nạn, xin đừng làm phiền.” Đôi mắt cô ấy long lanh khi cô ấy nói, và điều đó thực sự rất hấp dẫn. Dù ngày nào cũng có thể nhìn thấy nhưng tôi vẫn có cảm giác linh hồn mình sắp bị mẹ lấy đi.

Thấy tôi thích thú, mẹ tôi cười khúc khích. Cô nhẹ nhàng vỗ vào con cặc, hé đôi môi mỏng ra, đưa quy đầu đỏ tím vào miệng. Cô dùng đầu lưỡi khéo léo của mình liếm và quét mũi khoan trên bề mặt quy đầu. Đồng thời, má cô hóp vào bao bọc lấy quy đầu. Bàn tay cầm trục của con gà trống cũng di chuyển nhanh chóng, sử dụng ba kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng tinh xảo để lấy tinh dịch từ con gà trống.

"Mmm...ummm...mm...sizz..." Trong lúc liếm láp mãnh liệt, một lượng lớn hương thơm thoát ra khỏi miệng mẹ. Khi cô nuốt xuống, miệng cô cọ xát vào con cặc, tạo ra những dòng nước đầy dục vọng. 

Mẹ ngậm chặt môi để nước bọt không chảy ra ngoài. Trong khi nuốt con cặc, thỉnh thoảng cô lại nuốt nước bọt vào cổ họng, phát ra âm thanh nuốt buồn tẻ thú vị. 

"Guji... Guji... ừm..."

Mẹ nhổ ra nửa con cặc đang phát sáng sau khi ăn xong, vỗ nhẹ tay tôi lên đầu mẹ rồi nói: "Đừng nói chuyện, mẹ sẽ nói chuyện với Vũ Kỳ." 

Anh kề điện thoại vào tai nói: “Vu Kỳ, lên xe ăn ít lại, có thể uống ít nước hơn, trên xe không được tiêu chảy, chuẩn bị sẵn giấy vệ sinh và băng vệ sinh. Xuống xe đừng quên lấy hành lý, để quên đồ trên xe, cẩn thận để mất điện thoại, chú ý an toàn, trước hết tôi phải đi vệ sinh.”

Lâm Ngọc Kỳ nói: "Con biết rồi, mẹ hiền, con sẽ chú ý, mẹ đi vệ sinh trước, con cúp máy, tạm biệt, ba tiếng nữa gặp lại."

Chị tôi vừa nói xong thì giọng chị ấy đã dừng lại.

Mẹ ngước lên nhìn tôi và không nói gì. Cô ấy đặt điện thoại xuống giường, dùng hai tay ôm lấy đùi tôi rồi lại đưa con cặc to lớn trước mặt vào miệng. Cô ấy quấn chặt môi quanh con cặc và dùng hết sức mút nó, để tôi trải nghiệm tình dục bằng miệng cực độ nhất và khiến tôi xuất tinh nhanh chóng. 

"Ừm... ờ... ờ..."

"Guji... Guji... Guji..."

Mẹ nuốt và nôn nhanh bất thường, hơi thở trở nên gấp gáp, hòa quyện với những âm thanh làm tình bằng miệng mãnh liệt.

Đầu cô ấy chuyển động qua lại nhanh chóng, đôi mắt trong veo xinh đẹp thỉnh thoảng ngước lên, khi ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, trên khuôn mặt cô ấy hiện lên một nụ cười dịu dàng và ngọt ngào. 

Sau bảy tám phút do dự, tay mẹ chuyển sang ôm tôi, ôm chặt lấy đùi tôi. Đầu cô lắc qua lắc lại dữ dội hơn. Con cặc to và dài đã hoàn toàn nhét vào cổ họng cô, hai môi cô ngập trong lông mu của tôi. 

"Gu...gu...gu..."

Mẹ ngày càng thành thạo hơn trong việc ngậm sâu, không một giọt nước bọt nào chảy ra từ khóe miệng khi nuốt. Con cặc cắm sâu vào cổ họng mẹ tôi, tận hưởng khoái cảm sâu trong cổ họng biến thái.

"À..."

Tôi ngẩng đầu lên, thở một hơi dài, ôm đầu mẹ, ấn mạnh xuống, đưa cặc vào sâu hơn, phối hợp với tay mẹ, di chuyển hông qua lại và dùng miệng mẹ làm âm đạo để bơm nhanh. 

Con cặc nhét vào cổ họng chật hẹp đã kích thích, miệng mẹ mút mạnh. Toàn bộ miệng giống như chân không, toàn bộ con cặc sắp bị hút ra ngoài. 

Tôi đụ khoảng một trăm lần và đạt đến giới hạn. Tôi sung sướng đến mức gần như muốn thoát ra khỏi cơ thể. Tôi hét lên: "A...kè..."

Con cặc lập tức sưng lên, rồi bắt đầu đập, tinh dịch đặc đặc bắn vào cơ thể mẹ tôi. Mẹ đã quen với kiểu xuất tinh sâu trong họng này rồi. Cô ấy ôm lấy đùi tôi, ấn đầu xuống hết mức có thể và nuốt chửng.

Mẹ uống tinh dịch, sau đó liếm sạch con cặc, thậm chí còn giúp tôi mặc quần lót. Cô đứng dậy, cười nói: "Làm bữa sáng đi, tôi giặt đồ. Hôm nay quần áo đó không thể phơi ở ban công được."

Đã đến gần trưa, thời gian công bố kết quả càng ngày càng gần. Trước giờ thi, mẹ nóng lòng nhập mã số thi của tôi vào máy tính để kiểm tra kết quả. 

Tôi đã kiểm tra trên điện thoại của mình nhưng nó không hiển thị khi hết giờ. Tôi nói: “Mẹ ơi, hơn một tiếng nữa mới ra. Sao mẹ lại háo hức thế? Con đi xem đồ ăn đã sẵn sàng chưa. Chị con chắc sẽ đến đây sớm thôi.”

Mẹ tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi và nói: “Sao mẹ có thể không căng thẳng? Mẹ nghe nói kết quả sẽ có vào lúc 11 giờ rưỡi.”

Tôi cười nói: “Còn hơn nửa tiếng nữa mới xuất phát lúc 11 giờ 30.” Khi tôi đi đến nhà hàng và thấy cơm đã chín, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ muốn nấu bánh bao hấp hay bột chiên không? Mọi người đều thích ăn."

Mẹ tôi đi tới, nhìn tôi trách móc, nói: “Đều là lỗi của con, hôm qua mẹ quên mất, con phải chuẩn bị trước que bột chiên, đừng làm thế, cứ ăn cơm đi.” Cô nhấc điện thoại lên và gọi cho Lâm Vũ Kỳ trên WeChat. Sau khi chị gái cô nói xong, cô hỏi: "Em đi đâu thế? Không phải em nói nửa tiếng rồi sao? Sao em vẫn chưa tới?"

Lâm Vũ Kỳ nói: "Mẹ, chúng ta đã rời ga tàu điện ngầm và sẽ đến đó trong vài phút nữa. Ôi, bên ngoài nóng quá. Con muốn ăn và uống Coke đá. Anh, em sẵn sàng chưa?"

Mẹ cô mỉm cười ngạc nhiên nói: “Anh con mua mấy chục lon Coke, Sprite và nước cam. Con muốn uống gì cũng được. Con có muốn mẹ đến đón không?” Lâm Vũ Kỳ nói: "Không, chúng tôi đã rẽ một góc và sẽ sớm xuống tầng dưới."

Mẹ nói: “Được rồi, được rồi, đồ ăn của anh con đã chuẩn bị xong rồi, con cứ chờ ăn đi. Hãy ngoan ngoãn và đừng mua gì cũng đừng mang theo quà nhé”.

Chị tôi đồng ý nhiều lần.

Mẹ tôi nói: “Vậy mẹ cúp máy nhé”. Cô ấy cúp tin nhắn WeChat và nói với tôi: "Họ sẽ đến đây sớm thôi. Anh xào rau, tôi sẽ lấy giày cho họ."

Vài phút sau, chuông cửa reo, khóa cửa được mở khóa. Trước khi mọi người kịp nhìn thấy ai, giọng nói của Lâm Vũ Kỳ đã vang lên trước: "Mẹ, con về rồi."

Tôi và mẹ cùng đứng lên chào ông.

Sau đó tôi nghe chị tôi thở dài: “Wow, ở nhà vẫn mát hơn.” 

Cánh cửa mở ra và tôi thấy ba người đẹp đang đứng bên ngoài. Họ là Lâm Vũ Kỳ, Tạ Tam Khúc và Thị Tú Anh. Chị Tạ Tam Khúc và Xiuying mỉm cười chào mẹ con tôi.

Mẹ nhìn quanh ba người, lấy giày ra, cười nói: “Mẹ đi du lịch nửa tháng, da hơi rám nắng. Vào nhà cho mát đi.”

Mặc dù Lâm Vũ Kỳ đã mở cửa nhưng cô không phải là người bước vào đầu tiên. Cô mời Tạ Tam Khúc và Sister Xiuying vào trước.

Tạ Tam Khúc đưa một hộp quà cho mẹ cô. Cô chưa kịp nói gì thì mẹ cô đã mỉm cười nhận lấy món quà và giận dữ nói: “Chúng ta đã thỏa thuận không mang theo gì, nhưng con lại mua”. 

Lâm Vũ Kỳ lè lưỡi, lặp lại: "Mẹ ơi, con nói cũng vô ích thôi. Dì Tú Anh nói đây là lễ nghi cơ bản của khách." Họ thay giày, chào nhau một lúc rồi ngồi trong phòng khách trò chuyện về việc du lịch trong khi ăn đồ ăn nhẹ và trái cây. 

Nói chuyện một hồi, Lâm Ngọc Kỳ giơ ngón tay về phía tôi. Tôi tiến lại gần và nghe thấy cô ấy nói: "Anh ơi, cho em dùng máy tính của anh nhé. Em sẽ lật album ảnh."

Tôi nói: “Anh không biết mật khẩu à?”

Lâm Vũ Kỳ mỉm cười, kéo Tạ Tam Khúc lên bên cạnh cô và nói với mẹ cô: "Mẹ, Guaiguai và con sẽ đến phòng anh trai con để chụp ảnh."

Mẹ cười nói: “Đi làm nhanh đi, bữa ăn đã sẵn sàng rồi.” 

Tôi có hai máy tính, một máy tính văn phòng thiết kế và một máy tính phục vụ cuộc sống hàng ngày. Lâm Vũ Kỳ và Tạ Tam Khúc lần lượt thực hiện album ảnh, trong lúc đó họ trò chuyện với tôi về phong cảnh du lịch.

Ba người đều không đói nên thống nhất sẽ ăn sau khi có kết quả.

Kết quả mãi đến 12 giờ mới được công bố. Bắt đầu từ 11h50, nhiều người bắt đầu làm mới trang web. Khi 11:59, một số người trở nên lo lắng.

Khi làm bài, tôi rất thoải mái nhưng khi kiểm tra kết quả, tôi lại lo lắng đến mức lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Tạ Tam Khúc, người luôn điềm tĩnh và hào phóng, cũng đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động của mình. Hai bà mẹ không dám thở một hơi. Họ nhìn tôi, Lâm Vũ Kỳ và Tạ Tam Khúc, ánh mắt họ đảo qua đảo lại giữa ba người họ.

Chỉ sau mười hai giờ, trang web truy vấn đột nhiên đóng băng và sau đó màn hình tôi mong muốn xuất hiện. Tôi nhìn thẳng vào hàng dưới cùng ghi: "Tổng số điểm là 581." 

Nhìn thấy kết quả, cuối cùng tôi cũng trút bỏ được lo lắng. Tôi nói với mẹ: “581 điểm, gần bằng điểm ước tính rồi.” Tôi nhìn Tạ Tam Cừ hỏi: “Anh ơi, sáu trăm của anh bao nhiêu tiền?” 

Sau khi Tạ Tam Khúc nhìn thấy kết quả, anh ấy đã thoải mái hơn tôi rất nhiều. Anh đưa điện thoại cho tôi và để tôi xem thử. Nó hiển thị tổng số điểm là 662 và nói: "Nó gần giống như mong đợi." 

Chỉ có Lâm Vũ Kỳ là không nói gì về kết quả của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn Tạ Sanqu, mắt cô ấy đỏ hoe, nước mắt không kìm được mà trào ra, cô ấy bật khóc “ôi” một tiếng, rồi cô ấy lao vào vòng tay tôi mà òa khóc.

Người chị trong tay bật khóc, trái tim gần như tan vỡ.

Trong lòng tôi dâng lên sự thương cảm, tôi cố nhịn nước mắt, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Đừng sợ, đừng sợ, chỉ cần có anh trai ở đây, em không cần phải sợ hãi gì cả…”

Người mẹ nhìn kết quả của em gái, che miệng khóc nức nở nhưng biết không nên khóc lớn. Cô ôm lấy lưng em gái mình và khóc thầm. Cô nhẹ nhàng an ủi em gái mình: "Yuqi, em đừng buồn quá. Mẹ không trách em đâu..."

Tạ Tam Khúc và chị Xiuying thay nhau an ủi cô ấy, cũng như tôi và mẹ tôi, nhưng dù Wulun có nói gì đi chăng nữa, chúng tôi cũng không thể an ủi Lâm Vũ Kỳ.

Sau khi chăm chỉ học tập một năm, thậm chí làm việc chăm chỉ trong mười hai năm, kết quả đã được mong đợi, nhưng khi nhìn thấy kết quả, chị tôi cuối cùng đã không thể trụ được và suy sụp ngay lập tức.

Tạ Tam Khúc đã trải qua sự sa sút về điểm số. Sau khi được tôi và cô ấy cẩn thận thuyết phục, Lâm Vũ Kỳ đã khóc suốt nửa tiếng và cuối cùng cũng ngừng khóc. Mắt cô sưng húp vì khóc. 

Mẹ cô âu yếm lau nước mắt cho cô, an ủi: “Con đừng khóc, con còn có mẹ và anh trai.”

Lâm Vũ Kỳ trông có vẻ thất vọng và xấu hổ. Cô nhìn mẹ rồi nói: "Mẹ, con xin lỗi, con, con..."

Mẹ nói: "Không có gì phải tiếc cả. Chỉ tiếc cho bản thân mình thôi. Thi đại học không tốt không có nghĩa là con không thể sống. Cấp 3 chỉ là một phần cuộc sống của con mà thôi. Cuộc sống còn nhiều điều thú vị hơn đang chờ đợi con. Ngày mai con sẽ cùng mẹ làm quản lý cửa hàng, hoặc xin anh trai cho tiền để mua thứ gì đó."

Sau khi trút hết cảm xúc, chị tôi đã đỡ hơn rất nhiều. Dần dần bóng tối tan biến và cô trở lại là con người cũ của mình. Tôi nói: “Ăn nhanh đi, đồ ăn sắp nguội rồi.”

Sau bữa tối, tôi tiễn Tạ Tam Khúc và chị Tú Anh, trong nhà bỗng trở nên yên tĩnh hơn. 

Những thay đổi trong gia đình đã khiến chị gái tôi khó có thể yên tâm học tập trong những năm qua. Cô chỉ đạt được 426 điểm trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Cô ấy chỉ có thể vào đại học để làm công việc phổ thông, tốt hơn là nên trực tiếp vào xã hội.

Ngay khi người bạn thân nhất của tôi rời đi, chị tôi chợt cảm thấy lạc lõng. Cô thậm chí còn không quan tâm đến việc có mẹ ở bên cạnh. Cô ấy chỉ ôm cánh tay tôi và dựa vào vai tôi, cảm thấy có lỗi với bản thân. Tôi nói: “Đừng nghĩ vớ vẩn, đừng giận mình…”

Lâm Vũ Kỳ tâm trạng chán nản nói: "Này, tôi... trong lòng tôi không thể vượt qua bài kiểm tra này."

Mẹ cô ngồi ở phía bên kia của Lâm Vũ Kỳ, âu yếm nắm lấy cánh tay cô và nói: "Đừng suy nghĩ nhiều. Lúc đó mẹ không đạt được nhiều điểm trong bài kiểm tra. Điểm chỉ có thể đại diện cho kết quả bài kiểm tra, không phải bất cứ điều gì khác. Hãy mong chờ mọi thứ. Quá khứ đã là quá khứ. Đừng lo lắng về quá khứ..."

Lời khuyên này kéo dài đến tận đêm khuya. Em gái tôi thở phào nhẹ nhõm, nguyên nhân chính là do tôi và Tạ Tam Khúc làm bài thi quá tốt, khiến chị ấy cảm thấy có một khoảng cách rất lớn. 

Tắm xong, em gái tôi vui vẻ nắm tay mẹ, vẻ mặt van xin nói: “Mẹ ơi, hôm nay con muốn ngủ với mẹ.”

Tôi và mẹ nhìn nhau đầy hiểu biết, sợ Lâm Ngọc Kỳ nhìn thấy gì đó kỳ lạ nên cười nói: “Con cũng ngủ với mẹ đi.” Khi nói điều này, tôi muốn nắm lấy bàn tay còn lại của mẹ. 

Lâm Vũ Kỳ đứng trước mặt mẹ cô ấy và không chịu để tôi kéo cô ấy. Cô cười nói: "Anh, anh bao nhiêu tuổi? Anh còn cướp mẹ của em, hôm nay mẹ là của em, anh đừng chống lại em. Hehe, sau này anh muốn ngủ với mẹ thì em cũng không ngăn cản."

Mẹ tôi nháy mắt với tôi và bảo tôi đừng làm phiền bà. Mẹ nắm tay chị tôi và nói: “Được rồi, hôm nay ngủ với mẹ nhé”. Cô gật đầu mũi em gái mình và giận dữ nói: "Ngày mai tôi không cho phép."

Không thể nào, mẹ tôi bị chị gái xâm phạm nên tôi chỉ có thể về phòng ngủ, nằm trên chiếc giường lớn nơi tôi đã nằm hơn mười ngày trước. 

Mẹ tôi không ở bên, và tôi cảm thấy chán nản. Tôi trằn trọc, nghĩ về việc sau này sẽ nằm trên giường của mẹ như thế nào. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Sáng hôm sau, mẹ không cho tôi miếng bánh chào buổi sáng, chị tôi lại ở trong phòng nên tôi không dám quậy phá. 

Nhưng đến đêm, mọi chuyện lại quay trở lại thời điểm tôi và mẹ còn lại một mình. 

Khi Lin Yuqi đi ngủ, mẹ tôi gửi cho tôi một tin nhắn WeChat: "Hãy đến đây sau khi Yuqi ngủ quên."

Sau khi Lâm Vũ Kỳ ngủ say, tôi lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ của mẹ. Sau khi đóng cửa phòng ngủ, hai mẹ con gặp nhau và hôn nhau say đắm rồi ngã xuống giường, bắt đầu cuộc sống tình dục hạnh phúc tối nay. 

Ngay khi có kết quả thi đại học là nỗi lo đăng ký thi và sự tụ tập vui vẻ của các bạn trong lớp. 

Tạ Tam Khúc nộp đơn vào CUHK như cô ấy mong muốn, còn tôi thì nộp đơn vào trường đại học cạnh cô ấy. Cơ sở của chúng tôi ở trong cùng một thành phố, cách đó chưa đầy một giờ đi tàu điện ngầm. 

Mỗi tối, sau khi chị đã ngủ say, tôi lại sang phòng mẹ ngủ. Sáng hôm sau, sau khi mẹ cho tôi bú và nuốt tinh dịch của tôi, tôi lẻn về phòng và ngày nào cũng lén lút ngoại tình. 

Em gái tôi và Tạ Tam Khúc còn trẻ và không quan tâm nhiều đến đời sống tình dục. Mẹ tôi có thể ngoại tình với tôi mỗi ngày, nhưng vẫn có một người muốn ngoại tình với tôi, đó chính là chị Tú Anh. 

Cuối tuần, chị Xiuying gửi cho tôi một tin nhắn WeChat: "Bố, Yingnu nhớ bố!" Lời nói rõ ràng, cô chủ động ra tòa, không giống như những lời vòng vo trước đây. 

Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, hôm nay con sẽ đến nhà Guaiguai”.

Mẹ vô cảm nói: “Con có quan hệ tình dục với Guaiguai à?”

Tôi nói hehe, "Vậy thôi. Hãy chia sẻ cảm xúc của chúng ta với Guaguai nhé."

Mẹ quát: "Tình dục chỉ là tình dục thôi. Con nói chia sẻ tình cảm là có ý gì? Khi nào con đi?"

Tôi nói: "Hãy đi sau bữa sáng."

Ăn sáng xong, tôi thay quần áo chuẩn bị đến nhà Tạ Tam Khúc. Lâm Vũ Kỳ mở to mắt, nhìn tôi và hỏi: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?"

Mẹ nói: “Anh ấy tới nhà Guaiguai…”

Trong đầu Lâm Ngọc Kỳ lóe lên một ý tưởng, cô xen vào: "Anh ơi, đợi em với, em cũng đi." Cô nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ cho con nghỉ một ngày, con sẽ đến nhà Guaiguai chơi.”

Mẹ thẳng thắn nói: "Không, anh trai con bận việc, sao con lại đi theo anh ấy? Con của mẹ không đi chơi với con một ngày sao? Một ngày thôi con cũng không chịu nổi sao?"

Lâm Vũ Kỳ không biết tại sao mẹ cô lại tức giận như vậy, cô buồn bã nói: "Nhưng con, con muốn đi! Mẹ..." Cô hành động nũng nịu nhưng mẹ cô tỏ ra kiên quyết không cho phép, chị gái cô đột nhiên không còn lựa chọn nào khác. 

Mẹ nói: “Anh con có chuyện gì đặc biệt, sao con lại đi theo anh ấy để tham gia cuộc vui? Con có hiểu cuộc gặp riêng của một cặp đôi không?” Lâm Vũ Kỳ nhìn tôi. Cô biết nhiều hơn mẹ mình rất nhiều, nhưng không thể nói ra thành lời, đành phải tuyệt vọng nói: “Được rồi.”

Ngày tháng trôi qua, cứ mỗi cuối tuần, tôi lại đến nhà Tạ Tam Khúc để an ủi mẹ con họ. Họ vẫn ngủ cùng mẹ mỗi đêm. 

Mẹ tôi ngày càng thành thạo các tư thế tình dục, nhảy múa nhiều màu sắc hơn và ngày càng năng động hơn trong quan hệ tình dục. Cô ấy thậm chí còn đợi tôi trên giường trong bộ quần áo gợi cảm. 

Khi hai chúng tôi trở nên quen thuộc hơn, trước khi đi ngủ, mẹ tôi đã hỏi trước trên WeChat rằng tôi muốn thấy mẹ mặc loại đồng phục nào để sau khi đến đó tôi không phải thay lại. 

Ở nhà có hiện tượng lạ. Chị tôi ngày nào cũng cảnh giác với mẹ, còn mẹ tôi thì ngày nào cũng cảnh giác với chị gái. Tôi đang lang thang giữa hai người họ, nỗi đau và hạnh phúc cùng tồn tại. 

Chị tôi chỉ muốn thân mật với tôi, mẹ tôi không chỉ muốn thân mật với tôi mà còn muốn chiếm hữu cơ thể tôi. 

Ngày tháng trôi qua, đến cuối tháng 7, thông báo của tôi và thông báo của Tạ Tam Cừ đến cùng ngày, hai gia đình lại quây quần ở nhà. 

Trong bữa tối, tôi đề cập đến việc đính hôn với Guaguai. Em gái tôi, một người lắm lời, nhanh chóng nói: “Mẹ ơi, con và Guaguai dự định đính hôn vào ngày sinh nhật của con”.

Khi chúng tôi nói chuyện về lễ đính hôn, Tạ Tam Khúc ngồi cạnh tôi, mặt đỏ bừng xấu hổ, không dám nói gì cả. Anh ấy cảm thấy xấu hổ và ngọt ngào, và đôi mắt anh ấy vẫn dán chặt vào tôi. 

Tôi nhìn chị Tú Anh, rồi nhìn mẹ tôi và nói: "Tôi gần như đã hoàn thành xong mọi việc liên quan đến lễ đính hôn. Tôi và Guaiguai đã thống nhất không mời bất kỳ bạn cùng lớp hay bạn bè nào, chỉ hai gia đình chúng tôi thôi..."

Tôi đã sắp xếp thủ tục đính hôn, chưa kể thư cưới, phong bì đỏ, quà tặng, quà lưu niệm, v.v. Tôi mua hai bộ phần cứng, một bộ cho Tạ Tamqu và một bộ cho chị Tú Anh, nhưng tôi nói với mẹ rằng tôi chỉ chuẩn bị một bộ, có một số việc không nên giải thích quá rõ ràng. 

Mẹ tôi nhìn tôi và Tạ Tam Cừ đầy ẩn ý rồi thở dài: “Chỉ cần hai con yêu nhau, sau này đừng xảy ra mâu thuẫn. Nếu có chuyện gì không xử lý tốt có thể nói với người lớn tuổi.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, con hứa sẽ không có mâu thuẫn nào cả.” Tạ Tam khúc nói: "Dì Khương, cháu... cháu cũng sẽ không cãi nhau với anh trai cháu."

Mẹ cười nói: “Con thật tốt bụng, mẹ chỉ sợ con trai bắt nạt con thôi.”

Tạ Tam Khúc cười như hoa nói: “Không, anh trai tôi rất yêu tôi, tôi tin tưởng anh ấy.”

Sau bữa tối, tôi nháy mắt với Lâm Vũ Kỳ và nhờ cô ấy đưa Tạ Tam Khúc sang phòng bên cạnh để thì thầm. Trong phòng khách chỉ có hai bà mẹ và tôi. 

Tôi nói: "Chị Tú Anh, em chuẩn bị đính hôn vào ngày 10 tháng 8. Mấy ngày nữa em sẽ sửa sang nhà cửa. Sáng ngày đính hôn em sẽ ăn tối ở nhà chị, buổi chiều đến nhà chúng ta ăn tối..."

Tôi nói chuyện với hai mẹ con về quá trình đính hôn, sửa chữa, bổ sung những thiếu sót và nói chuyện mãi đến tối. 

Đêm khuya, sau khi mẹ con tôi làm tình xong, mẹ trần truồng rúc vào tay tôi và nói: “Con không cần tự mình trả tiền đính hôn đâu, mẹ nên trả chứ đừng đưa phong bì màu đỏ. Đây là những gì mẹ nên trả. Được rồi, con có thể tự mình mua ba món vàng và kim khí đó. Dù sao con cũng không thiếu tiền.”

Bởi vì phải tự mình chuẩn bị lễ phục và tiệc tùng nên mấy ngày sau đó tôi đều ở nhà Tạ Tam Khúc, cùng Tạ Tam Khúc trang trí địa điểm tổ chức lễ đính hôn, mãi đến tối mới về. 

Việc đích thân tham gia sự kiện hóa trang trọn đời khiến cô vô cùng hài lòng và hạnh phúc. 

Không chỉ nhà của Tạ Tam Cừ cần trang trí mà nhà tôi cũng cần trang trí đơn giản. Nguyên liệu đều có sẵn và chỉ mất một ngày. Sau khi chia tay Tạ Tam Khúc, trong lòng tôi vẫn tràn ngập hưng phấn, vì ngày mai là ngày đính hôn. 

Lâm Vũ Kỳ nhìn bộ váy tình yêu lễ hội và ngọt ngào với vẻ vừa ghen tị vừa mong đợi. Lúc mẹ rảnh rỗi rửa bát, mẹ kéo tôi vào phòng, nhẹ nhàng rúc vào lòng tôi, nhẹ giọng hờn dỗi thì thầm: “Anh ơi, đã lâu rồi chúng ta không có chuyện đó, hôm nay, tối nay, khi mẹ ngủ rồi, em sẽ đến bên anh”.

Từ khi chị tôi đi du lịch về, chị ấy thường hôn tôi khi mẹ đi vắng, nhưng chị ấy không dám có hành vi thân mật nào nữa. 

Thứ nhất, cô ấy vẫn còn trẻ và chưa coi trọng việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Thứ hai, cô và mẹ cùng nhau đi đến cửa hàng mỗi ngày và cùng nhau đi làm về. Họ gần như không thể tách rời, và hiếm khi cô ấy ở một mình với tôi. 

Thứ ba, mẹ luôn ở bên cạnh tôi, khiến mẹ khó gần. 

Như mọi người đều biết, khi mẹ ở với tôi, mẹ không phải là một người mẹ yêu thương và hiếu thảo. Cũng giống như mẹ, mẹ muốn ở bên tôi, thậm chí mẹ còn muốn ở một mình với tôi. 

Sau khi được thưởng thức hương vị của một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như mẹ, tôi dường như nghiện và vô cùng thèm khát cơ thể của mẹ. 

Em gái tôi tuy mỏng manh, dễ thương nhưng trước mặt mẹ lại vô dụng nên tối nào tôi cũng lẻn vào phòng mẹ để qua đêm. 

Đột nhiên tôi nghe thấy những lời oán giận của chị tôi, tôi cảm thấy mắc nợ: “Nếu tôi muốn cô ấy, tôi có thể lẻn vào phòng cô ấy và qua đêm.” Nhưng tôi đã không làm vậy mà lại yêu mẹ tôi. 

Nếu một ngày tôi không vào phòng mẹ, mẹ sẽ cảm thấy xa lạ và nảy sinh nghi ngờ. Kết quả là tôi không dám qua đêm trong phòng chị gái. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy mình nợ chị nhiều hơn, nhưng tạm thời tôi cũng không nghĩ ra cách nào tốt hơn nên chỉ có thể để chị tôi một mình chịu đựng. 

Tôi nói: “Mẹ đang ở nhà, con cũng không dám làm loạn. Nếu mẹ mà phát hiện thì cả hai chúng ta đều xong đời.”

Lâm Vũ Kỳ nói: "Tối nay bạn hãy đến phòng tôi." Cô buông vòng tay tôi ra, đứng ở cửa, lén quan sát tình hình bên ngoài, nhận ra mẹ cô vẫn đang dọn dẹp trong bếp, nhỏ giọng nói: "Dù sao ngày mai anh cũng đính hôn, mẹ con tôi sẽ không đi cửa hàng. Chúng ta có thời gian. Buổi tối khi mẹ ngủ say, anh có thể lại đến phòng tôi, sau đó chúng ta sẽ liên lạc với anh qua WeChat."

Tôi tỏ vẻ xấu hổ, thực sự không muốn khơi dậy sự nghi ngờ của mẹ nên nói: "Thế này không ổn sao? Ngày mai chúng ta phải dậy sớm." Tôi hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô ấy, cười nói: "Cơ thể nhỏ bé của em có thể chịu đựng được anh không? Mỗi lần anh làm tình em đều gần như ngất xỉu, em thực sự muốn như vậy sao?"

Lâm Ngọc Kỳ mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Em hình như... em có phần nhớ anh. Anh... anh đã không gặp em hơn một tháng rồi. Anh có nghĩ vậy không?"

Tôi ôm eo Lâm Vũ Kỳ, duỗi thẳng eo cô ấy và đẩy con cặc cứng cáp của mình vào bụng cô ấy. Tôi nói với một nụ cười xấu xa, "Bạn có nghĩ rằng tôi muốn bạn không?" Lâm Vũ Kỳ đỏ mặt và nhổ nước bọt, "Ai, mỗi lần chúng ta hôn đều cảm thấy khó khăn. Nếu anh muốn em đến vậy thì... vậy tối nay anh sẽ đến với em à?"

Tôi cười nói: "Sau này anh sẽ đến Quảng Châu học. Anh đã tính toán, phải mấy tháng nữa anh mới về. Lúc đó anh không muốn chết sao? Nếu tình yêu của chúng ta kéo dài lâu thì làm sao chúng ta có thể ở bên nhau cả ngày lẫn đêm. Con đĩ nhỏ, nếu thật lòng thì đêm nay hãy chịu đựng, ngày mai chúng ta đến nhà Guaiguai làm chuyện đó."

Tiếng giặt trong bếp dần dần yên tĩnh hơn. Chị tôi nhìn tôi chăm chú, hôn nhanh lên mặt tôi và thì thầm: “Đó là cách duy nhất”. Đôi mắt cô long lanh, ngượng ngùng thì thầm: "Ngày mai... Ngày mai tôi muốn là người đầu tiên làm tình với anh. Tôi... tôi cũng muốn đính hôn với anh."

Nghe vậy tôi mừng quá, ôm em gái, ghé vào tai em, nhẹ nhàng nói: "Anh cũng nhớ em. Hãy đợi đấy. Một ngày nào đó, em không những đính hôn với anh trai mình mà anh ấy còn cho em mặc váy cưới một cách công khai rồi cưới anh ấy, được không?"

Lâm Vũ Kỳ tuy là chị ruột của tôi nhưng cô ấy đã yêu tôi sâu sắc từ khi còn nhỏ. Khi nghe những lời ngọt ngào như vậy, tim cô đập loạn xạ, cô cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng, đột nhiên rời khỏi vòng tay tôi và thì thầm: “Cẩn thận, mẹ sẽ nghe thấy con đấy”. Khuôn mặt cô sáng lên, như thể cô nghe thấy điều gì đó đặc biệt hạnh phúc.

Thấy mẹ tôi từ trong bếp đi ra, mẹ liền kéo tôi ra ngoài, giả vờ lớn tiếng: “Anh ơi, đừng cãi nhau với em, em đi tắm trước.” Cô ấy nháy mắt với tôi, ý nói: “Đừng quên thỏa thuận ngày mai nhé.” Cô lấy bộ đồ ngủ và vào phòng tắm để tắm. 

Sau khi chúng tôi tắm xong, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa kể cho tôi nghe về lễ đính hôn. Cô ấy nói: “Ngày mai hãy mặc đồ lễ hội và đừng đi dép lê cả ngày…” Cô ấy nói chi tiết về lễ đính hôn và liên tục nói rằng cô ấy đang buồn ngủ. 

Sau khi Lâm Vũ Kỳ đi ngủ, tôi vẫn lẻn vào phòng ngủ của mẹ. Kinh nguyệt của mẹ tôi bị trễ và bà không thể tận hưởng được âm đạo của mình. Vì vậy tôi đã xuyên qua hai lỗ còn lại trên cơ thể cô ấy. 

Sau khi xuất tinh lần thứ năm tối nay, tôi từ từ rút cặc ra. 

Mẹ kiệt sức và đổ sụp xuống giường. Cô nằm thẳng lên giường. Bông hoa cúc mỏng manh bị tàn phá không thương tiếc. Những cánh hoa mỏng manh đỏ bừng, phồng lên và run rẩy bất lực. Cái lỗ vốn vốn được đóng chặt, dường như đã mất đi khả năng đóng lại. Những cánh hoa bị cưỡng ép mở ra dần dần lành lại. Sau một thời gian dài, họ vẫn chưa đóng cửa.

Mẹ lấy cái nút hậu môn ở đầu giường đưa cho tôi, thở hổn hển: "Sư phụ, bố...đây...đeo cho Yue Slave...tinh dịch trong lỗ đít sắp chảy ra ngoài rồi..."

Tôi nhét cái phích cắm mông vào mông mẹ và lau sạch tinh dịch xung quanh nó. 

Mẹ quay người, từ từ trèo lên, dùng hai tay giữ lấy đùi tôi, đưa con cặc đầy nước mông vào miệng rồi liếm và làm sạch thật kỹ. 

“Hôm nay dì rất ít, ngày mai có thể thâm nhập một chút.”

Sau khi làm sạch con gà trống, mẹ bảo tôi ra khỏi giường, uống nước, mặc bộ đồ ngủ vào rồi nói: “Dừng lại đi, nó không nhét vào lỗ đít được, ngày mai âm hộ của Yue Slave sẽ bị chủ nhân đụ.” Cô lên giường nói: "Mau đi ngủ đi, ngày mai chúng ta phải dậy sớm."

Ngày 10 tháng 8, mẹ tôi đã cho tôi một miếng bánh chào buổi sáng vào sáng sớm. Sau khi ăn bữa sáng đặc biệt, cô ấy giục tôi đánh thức Lâm Vũ Kỳ, ba người chúng tôi tắm rửa và thay quần áo mới. 

Sau khi ăn sáng và nghỉ ngơi ở nhà một lúc, ba người mang theo nhiều món quà đến nhà Tạ Tam Khúc. 

Tôi ôm hai bó hoa, hồi hộp đứng trước cửa. 

Mẹ mím môi cười: “Mẹ thường thấy con không sợ hãi, sao bây giờ con lại căng thẳng đến run rẩy thế?”

Tôi vừa lo lắng vừa phấn khích. Tôi đã đích thân sắp xếp lễ đính hôn của mình và cảm giác thành tựu mà tôi cảm thấy thật không thể diễn tả được. 

Lâm Vũ Kỳ tò mò mỉm cười và nhấn chuông cửa. 

Một lúc sau, tiếng khóa cửa vang lên và cánh cửa mở ra. Ba người ánh mắt sáng lên. Họ nhìn thấy Tạ Tam Khúc mặc một chiếc váy đỏ xinh đẹp và trang điểm nhẹ. Tinh thần trẻ trung của một học sinh vẫn còn hiện rõ trên khuôn mặt cô, trên khuôn mặt cô tràn ngập nụ cười hạnh phúc không thể che giấu. Chiếc váy đỏ khiến khuôn mặt ngây thơ của cô xinh đẹp như một bông hoa. 

Mẹ cô khen: “Ôi! Con yêu, hôm nay con đẹp quá”. Lâm Vũ Kỳ nháy mắt với Tạ Tam Khúc và khen ngợi: "Em yêu, em thật xinh đẹp. Chiếc váy này trông rất tuyệt."

Khi Xie Sanqu nhìn thấy ba chúng tôi, khuôn mặt hồng hào của cô ấy lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy vặn vẹo khắp người và lắp bắp khi nói. Cô ngượng ngùng nói: "Không được!!! Dì Khương... Dì Khương... Ngọc Kỳ... Anh... Chào buổi sáng... Chào buổi sáng... Vào nhanh đi." Ban đầu cô muốn gọi mẹ là dì Jiang, nhưng cô lập tức đổi tên thành dì Jiang. 

Chị Xiuying cũng mặc trang phục sang trọng và lễ hội, rồi chào ba người chúng tôi. 

Sau khi thay giày, trước tiên tôi tặng hoa cho Tạ Tam Khúc. Hai người ôm nhau một lúc, sau đó tôi đưa bó hoa giống hệt hoa cho chị Tú Anh và nói: "Chị Tú Anh, đây là tặng chị."

Chị Tú Anh đã qua cái tuổi nhút nhát nhưng khi thấy tôi gửi hoa, hai người đều đồng lòng. Không cần phải nói ý tứ, nụ cười của cô chợt trở nên choáng váng, cô trở nên ngượng ngùng, ánh mắt ngượng ngùng, không dám nhìn vào đám đông. Cô vui vẻ nói: “Mau vào đi.”

Mẹ tôi dù đã đến nhà Tạ Sanqu vài lần nhưng không khỏi nhìn phòng khách đã thay đổi rất nhiều, treo hoa và treo màu đỏ, trên đó chỉ có vài miếng dán chữ "囍". Đó chỉ là một phòng cưới. 

Chị Tú Anh mỉm cười với mẹ và nói: “Việc này hai đứa trẻ này tự mình làm, tôi cũng không can thiệp nhiều. Cảm ơn chị Giang đã nuôi dạy một đứa con trai ngoan như vậy, sau này chúng ta sẽ là một gia đình.”

Người mẹ mỉm cười nói: “Không, con trai mẹ thật may mắn khi gặp được một cô gái tốt như vậy nhà con…”

Hai bà mẹ lịch sự với nhau, tôi đã đeo tạp dề vào rồi. Ai nói tôi là người nấu ăn giỏi nhất? Chị Tú Anh bảo Tạ Tam Khúc chào Lâm Ngọc Kỳ và mẹ tôi, trong khi chị và tôi chuẩn bị đồ ăn trưa trong bếp. 

Trời đã gần trưa, hai người chuẩn bị một bữa tiệc thịnh soạn. 

Tiệc đính hôn chỉ có năm người của hai gia đình tham dự nên mọi chuyện đều được tổ chức đơn giản. 

Trước khi bữa tiệc bắt đầu, mẹ tôi đưa cho Tạ Tam Khúc một phong bì lớn màu đỏ, chị Tú Anh đưa cho tôi một phong bì lớn màu đỏ, còn Lâm Ngọc Kỳ nhận được hai phong bì nhỏ màu đỏ. Sau đó họ đeo phần cứng vào và ký hợp đồng hôn nhân. Cuối cùng, năm người họ đã chụp ảnh nhóm. 

Vì hôm nay lại là sinh nhật của tôi nên chị Tú Anh đã chuẩn bị trước bánh ngọt, bánh đính hôn và bánh sinh nhật, những thứ này không chỉ tượng trưng cho niềm hạnh phúc nhân đôi mà còn có ý nghĩa cùng nhau làm việc. 

Trước khi bữa tối bắt đầu, mẹ tôi đề nghị: “Giang Giang, con và Guaguai uống một ly đi.”

Tôi cảm thấy rùng mình trong lòng. Tôi không thấy sự ghen tị nào trên khuôn mặt mẹ tôi. Tôi biết ý cô ấy là gì. Tôi nâng ly lên uống cạn ly rượu với Tạ Sanqu, người đang vô cùng xấu hổ. Lễ đính hôn đã hoàn tất.

Sau khi ăn trưa và nghỉ ngơi một lúc, năm người chúng tôi về nhà tôi để bắt đầu lễ đính hôn cho nửa kia. Tạ Tam Khúc chỉ uống một ly rượu nhỏ nhưng đã say đến mức cảm thấy choáng váng, dường như sắp say. 

Buổi tối, sau khi tiệc cưới kết thúc, chúng tôi nghỉ ngơi trong phòng khách một lúc lâu, Tạ Tam Khúc và chị Tú Anh mới về nhà. Nhân tiện, tôi định đưa họ về nhà và tận hưởng niềm vui một chút.

Em gái tôi đột nhiên nói: "Mẹ ơi, con cũng tiễn mẹ. Hôm nay con muốn ngủ với Guaiguai. Ngày mai con sẽ quay lại. Xin mẹ."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, hôm nay con có thể dành thời gian cho Guaiguai." Cô ấy nhìn tôi và nói: "Giang Giang, đừng nghịch ngợm trong nhà người khác."

Tôi đáp: “Con lớn rồi, không nghịch ngợm nữa đâu”.

Chị Tú Anh nói: “Chị Khương, chị đừng lo lắng, em sẽ chăm sóc họ thật tốt.”

Trở lại nhà chị Xiuying một lần nữa, Tạ Tam Khúc từ từ tỉnh dậy sau khi uống nước ong. Anh ấy một tay ôm tôi và tay kia ôm chị Tú Anh rồi nói: "Mẹ ơi, vào phòng con đi. Con có thứ này muốn cho mẹ xem."

Có mấy người tới phòng ngủ của Tạ Tam Khúc. Tạ Tam Khúc lấy giấy đăng ký kết hôn ra và đưa cho tôi một chiếc bút viết. Anh ấy nói với chị Xiuying: "Mẹ, anh trai con và con đã thỏa thuận. Mặc dù hôm nay con đính hôn nhưng mẹ cũng đính hôn." Anh ấy nhìn tôi và nói: “Như em đã nói, chúng ta, hai mẹ con, không được bỏ lỡ nhau”.

Chị Tú Anh khịt mũi, xấu hổ nói: “Chỉ cần hai đứa vui vẻ, mẹ không quan tâm đâu.” Tạ Tam Khúc cười nói: "Anh, viết tên mẹ nhanh lên."

Tôi thêm từ "Thị Tú Anh" bên cạnh tên của Tạ Tam Khúc, sau đó chị Xiuying ấn dấu tay của cô ấy. Tạ Tam Cừ hài lòng cất giấy đăng ký kết hôn, dẫn chúng tôi vào phòng khách, rót ba ly rượu rồi nói: “Mẹ, anh, em còn chưa uống một ly.”

Tôi và chị Tú Anh nhìn nhau mỉm cười, nhận lấy ly rượu từ Tạ Sanqu và cùng nhau uống. 

Tạ Tam Khúc cầm ly đưa cho tỷ tỷ nói: "Ngọc Kỳ, ngươi và anh trai ngươi cũng uống một ly đi." Anh rót một ly rượu nhỏ vào ly của tôi. 

Vì sao Lâm Ngọc Kỳ lại không muốn? 

Được sự khuyến khích của chị Tạ Tam Khúc và Xiuying, cô ấy uống một ly rượu Jiaobei với tôi và giận dữ nói: "Đồ biến thái, đính hôn một lần, uống ba ly rượu Jiaobei và cưới ba người phụ nữ. Em xinh đẹp đến mức ngay cả hoàng đế cũng không thoải mái với em."

Tôi cười lớn và hôn lên mặt ba người, khiến Tạ Tam Khúc và Lâm Vũ Kỳ xấu hổ đến mức đuổi theo tôi và bắt đầu trêu đùa trong khi chị Xiuying đứng từ một bên quan sát. 

Sau khi chúng tôi gây rắc rối được một lúc, Chị Tú Anh nói: "Em có muốn ăn nhẹ lúc nửa đêm không?" Lâm Vũ Kỳ nói: "Bữa ăn hôm nay ngon quá, dì Tú Anh, con muốn ăn một chút." Tạ Tam Khúc nói: “Mẹ, con cũng muốn ăn một chút.”

Chị Tú Anh nói: “Không sao đâu, dù sao đồ ăn nhiều như vậy, không ăn thì thật lãng phí. Còn có một chai rượu, mở ra là phải uống. Em hâm nóng lên, chúng ta ăn một chút.”

Các cô gái thực sự rất kỳ diệu. Dạ dày của họ dường như luôn trống rỗng và họ có thể ăn bất cứ lúc nào. Nửa chai rượu còn lại được chia cho bốn người. Tạ Tamquqian uống vài ngụm, nhưng cô không thể uống được nữa. 

Lâm Ngọc Kỳ cũng không khá hơn bao nhiêu, uống mấy ngụm đã say. 

Chị Tú Anh nhìn tôi bất lực thở dài: "Này, nấu phần còn lại đi." Cô nói với hai cô gái hơi say: "Các em đi tắm nhanh đi, cũng muộn rồi."

Những người bạn thân Lâm Vũ Kỳ và Tạ Tam Khúc cùng nhau tắm, trong khi chị Xiuying và tôi dọn bàn ăn. Khi tôi đang dọn dẹp trong bếp, mẹ tôi gửi tin nhắn WeChat: "Sư phụ, bố, tối nay bố có về không?"

Tôi nghĩ đến sự đồng ý của chị gái tôi ngày hôm qua, thân hình nóng bỏng của mẹ tôi và lần đầu tiên mẹ gọi tôi một cách mơ hồ như vậy trên WeChat. Thật khó để quyết định trong giây lát.

Chị Tú Anh hỏi: "Chồng, sao vậy? Ai gửi tin nhắn WeChat? Là chị Giang à?"

Tôi gật đầu nói: “Mẹ hỏi con có về không?” Chị Tú Anh sửng sốt, đóng chặt cửa bếp lại, nói: "Anh ơi, anh đã hạ chị Giang chưa?"

Tôi chưa trả lời ngay, nhưng chị Tú Anh đã biết câu trả lời nên mỉm cười nói: "Em biết, chồng, anh là nhất. Chị Jiang có thân hình tuyệt vời và rất nữ tính. Nó không thể phát triển nhờ tập thể dục. Nó chỉ có thể quyến rũ như vậy thông qua tình dục. Chắc là vì em thường xuyên làm chuyện đó với anh. Vì chị Jiang muốn anh quay lại nên anh nên quay lại càng sớm càng tốt. Tôi ở đây." Mẹ biết tôi và mẹ đã làm được một điều tốt, mẹ còn hạnh phúc hơn tôi. Trong lời nói của cô ấy, cô ấy tự nhiên coi mẹ tôi như một người chị lớn. 

Tôi ôm chị Xiuying và nói: “Chị tốt quá, chị thật tốt.”

Chị Tú Anh tức giận nói: “Đừng khen tôi.” Cô hỏi: “Tôi có nên kể chuyện này với người yêu của tôi không?”

Tôi nói: “Tạm biệt nhé. Mẹ tôi xấu hổ lắm. Khi nào có cơ hội chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé”.

Chị Tú Anh nói: “Được rồi, em nghe anh nói, chắc là giấu không được bao lâu. Trong lòng Guaiguai hiểu rõ, nếu cô ấy không nói cho anh, anh cho rằng cô ấy không biết sao? Đừng ôm em nữa, nhanh chóng quay về đi.”

Tôi nói: “Sau khi Guaiguai và chị gái tôi đi ngủ, tôi sẽ quay lại.” Tôi trả lời mẹ qua WeChat: “Sau này mẹ về đừng khóa cửa nhé”.

Mẹ lập tức trả lời: "Yuqi đâu?"

Tôi đáp: “Hôm nay chị tôi sẽ ngủ ở đây”.

Mẹ trả lời: "Được rồi, mẹ không khóa cửa. Khi con về chỉ mở cửa thôi. Mẹ đi ngủ trước. Khi về con hãy nhỏ giọng nhé. Đừng đánh thức mẹ." Trước đây anh ấy gọi tôi một cách mơ hồ như vậy, sao bây giờ anh ấy lại có thể ghét tôi được? 

Thật sự rất khó để đoán được suy nghĩ của phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 153: Cưới em

Sau khi Tạ Tam Khúc và em gái tắm xong, họ chơi đùa một lúc. Sau đó họ bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. Họ chào tôi rồi nằm lên giường ngủ thiếp đi. Sau đó tôi bình yên trở về nhà.

Lúc này đã là đêm khuya, hành lang cực kỳ yên tĩnh. Tôi bấm khóa vân tay rồi nhẹ nhàng đẩy cửa vào.

Trong phòng im lặng nhưng khi nhìn thấy ánh sáng phát ra từ khe cửa phòng ngủ của mẹ, tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi nhớ đến lời khuyên của mẹ nên tôi lập tức bình tĩnh lại và nhẹ nhàng bước tới.

Trước khi tới cửa, giọng mẹ tôi từ trong vọng ra: "Giang Giang, con về rồi! Đi tắm nhanh đi."

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ, mẹ vẫn chưa ngủ.”

Mẹ mắng: “Mẹ đang định đi ngủ, nhưng con vừa mở cửa là mẹ lại không ngủ được.”

Tôi nói: “Thật kinh ngạc, sức mạnh đã lan tới tận cửa rồi”.

Mẹ nói: “Đừng nói nhảm, nhanh đi tắm đi.” Tôi muốn mở cửa và gặp mẹ, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi quyết định không đi tắm trước. 

Chị tôi không có ở nhà. Tắm rửa xong, tôi bước đến cửa phòng ngủ của mẹ một cách dễ dàng và thoải mái, mở khóa cửa vân tay rồi nhẹ nhàng đẩy cửa vào. 

Lòng tôi vốn đang thư thái, nhàn nhã bỗng căng thẳng khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, toàn thân nóng bừng. 

Tôi nhìn thấy một cặp ký tự "囍" màu đỏ tươi trên tấm rèm trắng nhạt. Có những quả bóng bay màu hồng xung quanh chiếc giường lớn. Tấm ga trải giường màu sáng đã được thay thế bằng màu đỏ tươi. Ở giữa giường có một nữ thần mặc váy cưới màu trắng thánh thiện. 

Miệng tôi khô khốc và tôi không thể tin vào những gì mình nhìn thấy tận mắt. Tôi chậm rãi ngốc nghếch bước tới, nhìn người ngồi giữa giường, nhẹ giọng gọi: “Mẹ…” Tôi hưng phấn đến mức tim muốn nhảy ra ngoài. 

Mẹ đeo một đôi găng tay trơn và găng tay ren tinh xảo, hai tay cầm một bó hoa hồng đỏ tươi, hai má ửng hồng, cúi đầu nhìn chằm chằm vào bông hoa trên tay. 

Đột nhiên, mẹ tôi nhẹ nhàng nhướng mày, ngượng ngùng liếc nhìn tôi, ậm ừ ngượng ngùng, hơi thở bỗng trở nên gấp gáp, cúi đầu xuống. Những bông hồng rực rỡ phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Tôi chợt nghĩ: sự dịu dàng nhất khi cúi đầu cũng giống như sự e thẹn của hoa sen nước không chịu được gió mát. Thế thôi. 

Phòng ngủ yên tĩnh như mặt nước nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng tim đập rực lửa của mẹ con tôi. 

Mẹ đội trên đầu chiếc vương miện ngọc trai bạch kim, tỏa ánh sáng rực rỡ. Tấm mạng che mặt bằng ren trắng buông nhẹ dưới vương miện, dài đến khuỷu tay và trải ra sau vai. Cô ấy trông thuần khiết và ngoan đạo, cảm giác như đang mơ, khiến người ta muốn chăm sóc thật tốt cho mỹ nhân xinh đẹp trước mặt. 

Làn da ở vai và cổ được đính chặt vào chiếc váy cưới tựa như ngọc trai, như được đính những viên ngọc trai, tô điểm cho vóc dáng thanh thoát của mẹ. 

Lưới ren tinh tế, đơn giản nhưng sang trọng, với thiết kế giống như bầu trời đầy sao phản chiếu ánh sáng nhẹ nhàng và tinh tế dưới ánh sáng. Nó cao quý và trang nhã, tựa như một thiên thần thánh thiện giáng xuống trên người mẹ, cho mẹ thấy mình xinh đẹp nhất. 

Chân váy tutu dáng rộng cùng thiết kế khéo léo tựa nàng công chúa trong truyện cổ tích. Họ đẹp từ mọi góc độ. Giống như bước ra từ một bức tranh, viết nên giấc mơ công chúa xinh đẹp nhất của mẹ. 

Chiếc váy trắng khổng lồ bao phủ toàn bộ chiếc giường. Thoạt nhìn có cảm giác như Bạch Tuyết đang ngồi trên giường, thanh nhã và trí tuệ, thiêng liêng và thuần khiết. 

Con gái dù ở độ tuổi nào cũng đều có ước mơ về một chiếc váy cưới màu trắng trong lòng. Họ hy vọng một ngày nào đó có thể khoác lên mình chiếc váy cưới được chuẩn bị kỹ lưỡng, nắm tay người mình yêu và chân thành tuyên bố lời thề yêu thương. 

Mẹ tôi thấy tôi đã lâu không nói chuyện, ngước mắt lên nhìn tôi thì thấy mặt tôi nóng bừng. Vẻ mặt tôi vừa phấn khích, vừa tự hào, vừa ngạc nhiên, thay đổi thất thường. Thỉnh thoảng tôi thậm chí còn cười khúc khích. Cô không khỏi cười lạnh, trên mặt tràn đầy mỹ lệ, tức giận nói: "Anh ngốc à?"

Tôi nuốt khan, thở dài nhẹ nhõm rồi mỉm cười nói: “Ừ, ừ.” Ngay cả vỏ gối cũng được đổi sang màu đỏ tươi, có thêu dòng chữ lễ hội "囍" trên đó. Hai bên trái và phải đối xứng với nhau, rõ ràng là một cặp.

Tôi sửng sốt và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?”

Khuôn mặt mẹ đẹp như mây, trong mắt mẹ đầy niềm mong chờ và mong chờ. Cô ấy liếc nhìn tôi, cúi đầu ngượng ngùng hỏi: “Trông ổn không?”

Tôi run run đáp: “Đẹp quá, đẹp quá. Anh tự chuẩn bị cái này à?”

Mẹ ậm ừ ngượng ngùng nói: “Hôm nay là sinh nhật con, mẹ sắp hiến thân cho con rồi, con có thích món quà sinh nhật này không?”

Tôi cười, vui mừng khôn xiết, phấn khích đến mức không biết phải nói gì. Tôi thực sự không biết phải trả lời cô ấy thế nào, chỉ nói: "Tôi thích nó... tôi thích nó... tôi thích quá! Đây là... đây là món quà quý giá nhất mà tôi từng nhận được."

Mẹ nhẹ nhàng nói: "Con biết Guaiguai sắp đính hôn với mẹ rồi... Mẹ đã đặt váy cưới cách đây không lâu, chuẩn bị mặc váy cưới và trao thân cho mẹ. Guaguai sắp đính hôn, con... Con cưới mẹ, mẹ sẽ cưới con trước mẹ và làm cô dâu đầu tiên của con. Mẹ... đây là lần đầu tiên mẹ mặc váy cưới, bố con cũng chưa mặc. Trông không đẹp sao?"

Cuối câu, anh liếc ngang nhìn tôi, giọng điệu đầy oán hận nhưng ánh mắt lại tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Tôi vô cùng cảm động và lo lắng nói: "Nó ở đâu? Tôi thích lắm!"

Mẹ có vẻ tức giận nhưng không tức giận, trên mặt mẹ tràn ngập sự xấu hổ và hạnh phúc vô bờ bến, mẹ nói: "...thì con...thì sao con không đến yêu mẹ?"

"Tôi... Tôi kích động đến mức không dám nói hay cử động, không biết phải trả lời thế nào."

Vừa nói, tôi vừa bước chậm lại phía giường và vô tình giẫm phải một quả bóng bay trên mặt đất. Tôi vấp ngã và suýt ngã. 

Mẹ cười nói: "Cẩn thận, con hưng phấn thế nào? Mẹ là của con và sẽ luôn là của con. Mẹ sẽ không chạy trốn đâu."

Tôi hiếm khi ngại ngùng và nói: "Sai lầm, sai lầm." Tôi nhấc chân lên và chuẩn bị đi ngủ. 

Mẹ rướn người về phía trước và kéo gấu váy lên cho tôi một chỗ ngồi. 

Tôi ngồi trên giường, cảm thấy vui sướng không tả xiết. Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ làm những việc này lâu chưa?”

Mẹ mỉm cười vui vẻ nói: "Không mất nhiều thời gian đâu, con có nghĩ mẹ là con không? Mẹ có thể làm ga trải giường và vỏ chăn trong vài phút. Máy bơm bóng bay tự động của con cũng có thể được làm trong vài phút. Chỉ cần dán giấy dán cửa sổ lên đó thôi, nhưng... bộ váy này rất khó mặc. Mẹ phải mặc lâu lắm rồi."

Không có người trang điểm nên mẹ tôi làm mọi việc một mình, chỉ để “gả” cho tôi sớm hơn Tạ Tam Cừ. Tôi vô cùng xúc động và nói: “Mẹ là tuyệt vời nhất”.

Nhìn kỹ cơ thể, cô ấy thực sự đang khỏa thân trong chiếc váy cưới ren mờ. Cô ấy không mặc áo ngực. Thân thể trần trụi thơm tho như vậy ẩn giấu dưới sự linh thiêng và trang nghiêm. 

Tôi nuốt nước miếng, hưng phấn thì thầm: “Anh không mặc quần lót à?”

Mẹ tôi nhíu mày nói: "Ừ... dù sao... dù sao thì con cũng phải cởi nó ra, đồ biến thái, mẹ có mặc hay không thì có gì khác biệt? Mẹ có mặc thì con nhất định phải cởi ra. Tốt nhất là không nên mặc, hơn nữa loại váy cưới này còn có lớp lót bên trong, có tác dụng nâng và quấn nhất định." Cô ấy thực sự hiểu tính cách của tôi, và cô ấy đã đúng. Không có dấu vết của núm vú trên bề mặt váy cưới màu trắng. 

Tôi chợt nghĩ: “Hôm nay mình uống rượu với ba người phụ nữ, nhưng mẹ mặc váy cưới lại không uống rượu”. Tôi ra khỏi giường và nói: "Mẹ ơi, đợi con, con đi lấy thứ gì đó."

Rượu đã sẵn sàng, ly cũng đã sẵn sàng. Tôi bưng ly rượu cùng rượu vào phòng ngủ. 

Ngay khi mẹ tôi nhìn thấy nó, bà biết tôi sắp làm gì. Cô ấy lặng lẽ đợi tôi rót rượu rồi nói: “Đừng rót nhiều quá, chỉ một ngụm nhỏ thôi. Chúng ta chỉ cần suy nghĩ và thực hiện quy trình là được”.

Tôi nghe lời mẹ, chỉ nhấp một ngụm nhỏ, đưa ly rượu cho mẹ, ngồi xuống giường, đưa tay chia sẻ ly với mẹ, từ từ uống hết. Anh rút tay lại, cười nói: “Đây coi như là hình thức.”

Mẹ đưa ly rượu cho tôi, nói đùa: “Con còn nghĩ đến việc cúng trời đất với mẹ không?”

Đây là một gợi ý hay, tôi thậm chí còn không nghĩ ra. 

Nhìn thấy ánh mắt vô cùng nhiệt huyết của tôi, mẹ nói: “Con thích thì mẹ bái con”. Nhìn quần đùi của tôi, cô nói: “Nhưng con phải mặc quần áo khô ráo, quần đùi bao giờ cũng không đẹp đâu”.

Tôi lo lắng đến mức nói: “Sau hai lần lạy đầu tiên, chúng ta hãy cùng nhau cầu nguyện như vợ chồng. Nào, tôi sẽ đếm ba, hai, một và chúng ta sẽ cùng nhau cầu nguyện.” Tôi nắm tay mẹ đếm: “Ba, hai, một…” Tôi cúi chào mẹ và đồng thời nói: “Là vợ chồng, chúng ta cùng nhau cầu nguyện”.

Mẹ tôi cười khúc khích, đồng ý với trò chơi của tôi như một đứa trẻ và cúi chào tôi ba lần. 

Tôi ngồi gần mẹ hơn và nói: “Gửi vào phòng tân hôn…”

Mẹ che miệng cười nói: "Con nói cái gì?"

Tôi nắm tay mẹ đang cầm hoa và nói: “Hôm nay con vui quá. Mẹ cưới con rồi. Còn gì hạnh phúc hơn thế này”. Tôi nhặt bông hoa trong tay mẹ, đặt sang một bên, nắm hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đeo găng tay ren và nói: “Mẹ ơi, con sẽ biến mẹ thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới”.

Mẹ ậm ừ, giọng mệt mỏi nói: "Mẹ... Mẹ cũng sẽ làm cho con trở thành người đàn ông hạnh phúc nhất."

Tôi hỏi lạ: “Đó là ‘may mắn’? Đó là hạnh phúc của hạnh phúc, hay hạnh phúc của tình dục?”

Mẹ đỏ mặt nói: “Cả hai người. Từ hôm nay mẹ sẽ cưới con.”

Tôi cười nói: “Mẹ gả con trai à?”

Mẹ gật đầu, giọng run run nói: “Ừ… Mẹ… Mẹ lấy con trai làm vợ, mẹ… Mẹ cưới Giang Giang.”

Tôi nâng cằm mẹ trêu: “Còn gì nữa? Không phải chỉ có con trai tôi đâu!”

Khuôn mặt đoan trang vốn đã tràn đầy xuân khí, nàng nhìn ta với đôi mắt mờ ảo, đầy dục vọng và trụy lạc, giọng run run nói: "Và... và... bà mẹ nóng bỏng lấy con trai bà ta... con gái nóng bỏng lấy bố gà trống lớn... nô lệ trăng nóng cưới chủ nhân... nô lệ trăng tròn cưới bố chủ nhân... bình tinh nhỏ cưới bố chủ nhân..."

Sau một tháng rưỡi huấn luyện giới tính, mẹ tôi đã hoàn toàn thích nghi với việc làm nô lệ, bản chất nô lệ tục tĩu của bà cũng đã bị tôi phát triển đến mức cực đoan.

Tôi hét lên, đứng dậy, cởi hết quần áo, con cặc to lớn của tôi dựng cao trong háng. Nó đã tràn đầy máu và phấn khích, và tôi đã sẵn sàng cho bất kỳ trận chiến nào.

Tôi lao tới và đưa tay chạm vào đầu mẹ. 

Không cần giao tiếp bằng lời nói, mẹ tôi dùng cả hai tay ôm lấy đùi tôi, nghiêng đầu về phía trước, ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ rực, đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Một chiếc váy cưới bình thường còn thiêng liêng gấp ngàn lần so với một chiếc váy cưới cầu kỳ, thậm chí còn bất khả xâm phạm hơn. 

Mẹ tôi tuy mặc quần áo nhưng lại làm điều dâm ô nhất, đã vi phạm sự thiêng liêng của váy cưới. Cô ấy thậm chí có thể làm nô lệ tình dục trên giường, còn gì mà cô ấy không thể làm được? 

Việc mặc váy cưới trên người cô ấy sẽ chỉ khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi và khơi dậy ham muốn chinh phục mạnh mẽ hơn trong tôi. 

“Hút, mút, mút…” Âm thanh mút cặc bằng môi cô đặc biệt rõ ràng. Không cần màn dạo đầu, mẹ tôi trực tiếp dùng đòn sâu cổ họng tinh tế nhất để phục vụ tôi. 

Tôi chạm vào tóc mẹ, hơi nhấc hông lên và nhàn nhã tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ. Niềm vui trên cặc dâng lên từng lớp, ngày càng thoải mái hơn. Không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ: "A... Thật thoải mái..."

Mặc dù khả năng nói tiếng bụng của Tạ Tam Khúc đã đạt đến đỉnh cao nhưng vẫn kém xa so với mẹ cô. 

Sau một tháng rưỡi rèn luyện, kỹ năng nói của mẹ tôi đã trở nên hoàn hảo đến mức bà đã bước vào một cảnh giới chưa từng có ai tồn tại. Cùng với sự phù hộ từ thân phận đặc biệt của mẹ ruột tôi, nó mang lại cho tôi sự kích thích cả về tinh thần lẫn thể chất. Mỗi lần tôi quan hệ tình dục bằng miệng, nó dường như giết chết tôi.

Sau khi gần hết con cặc ra vào cổ họng mẹ tôi cả trăm lần, mẹ tôi nhổ quy đầu ra, nhìn tôi nũng nịu nói: “To quá, mẹ ăn không nổi. Yên tâm đi… mmm…” Con cặc dày bóng loáng dầu và đầy nước bọt. 

Mẹ hít vài hơi, dùng hai môi quấn đầu quanh nửa nhỏ của thanh rồi trượt lên xuống dọc theo cặc, giống như đang chơi kèn harmonica. 

Khi chiếc que đã ướt đẫm, cô ấy thè chiếc lưỡi hồng hồng, mềm mại và trơn trượt, quấn lấy nửa con cặc từ trên xuống dưới, trượt lên trượt xuống như đang thủ dâm tôi. Những kỹ năng đỉnh cao như vậy chỉ có cô mới có thể làm được. 

Sau đó, cô đổi hướng, quấn con cặc từ dưới lên trên và trượt nó xung quanh. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt, lưỡi của tôi thật tuyệt."

Tôi thích thú và thở dài. Mẹ liếc nhìn tôi và nói: “Sư phụ, cặc của bố cứng và nóng quá”.

Anh ngẩng đầu lên, liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu, thỉnh thoảng lại ngước lên xem tôi đang vui sướng thế nào. 

Chợt thấy vẻ mặt tôi méo mó vì vui sướng, mẹ tôi mỉm cười kiêu hãnh, thè đầu lưỡi mảnh khảnh khéo léo ra đùa cợt trêu chọc dây hãm ngựa nhạy cảm. 

Đầu lưỡi của cô ấy phập phồng lên xuống như điện, nhanh đến mức tôi không thể nhìn thấy hình dạng đầu lưỡi của cô ấy, chỉ có dư ảnh khiến tôi run rẩy toàn thân. Tôi căng cơ thể, kìm nén khoái cảm và thở ra một hơi thô ráp. 

Mẹ càng bị trêu chọc, mẹ càng phấn khích. Cô mở rộng đầu lưỡi, lướt qua bề mặt của quy đầu, thâm nhập vào đỉnh của rãnh, liếm và trêu chọc phần nhạy cảm nhất của quy đầu. 

Tôi hai tay ôm lấy đầu mẹ, thân thể run lên, nói: "Xì... dễ chịu quá... bé Yue Nô giỏi quá... ừ... liếm mạnh... à... khoan mạnh hơn... ừ... khoan mạnh hơn..."

Mẹ tôi không thích cái này hay cái kia, và liếm toàn bộ quy đầu một cách tập trung và tỉ mỉ. Cô ấy biết tôi có khả năng tình dục mạnh nên trò trêu chọc nhỏ này đã khiến tôi không thể xuất tinh. 

Làm việc hơn mười phút, miệng tôi hơi đau, tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: “Bố ơi, ông chủ tồi, cặc của bố mạnh thật đấy.”

Hehe, bạn đang mắng tôi hay đang khen tôi thế? 

Mẹ nhìn vật khổng lồ đỏ đen trước mặt, duỗi một bàn tay nhỏ đeo găng tay ren trắng, nhấc lên ôm lấy bìu dái khổng lồ, dùng năm ngón tay nắm lấy, xoa nhẹ nhàng như chơi bóng ném thể dục. 

Đeo găng tay cưới trên đôi bàn tay thanh tú của cô, cảm giác rất khác so với cảm giác chạm vào trơn tru thường ngày. Có cảm giác thô ráp trong những chuyển động nhẹ nhàng.

Đeo găng tay thần thánh mà làm chuyện tục tĩu như vậy thì sự phấn khích tăng lên gấp bội. So với việc chạm tay trần, còn có một thú vui khác.

Tôi dạng chân để đứng vững hơn và nói: “Mẹ ơi, ngậm họng con đi”.

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, gật đầu, há miệng, đưa quy đầu vào miệng, mút vài cái rồi từ từ đẩy đầu về phía trước. 

Con cặc biến mất giữa môi cô từng inch một và đi vào miệng cô. 

Vừa mới đưa vào miệng, mẹ vội nhổ ra rồi lại nhanh chóng nuốt vào, lần này nhiều hơn lần trước. Dần dần, toàn bộ con cặc đã được đưa hoàn toàn vào miệng cô. 

Môi mẹ ngậm chặt lấy con cặc, để con cặc cắm hẳn vào cổ họng mẹ. Hơi thở nhanh và nóng của cô ấy phả thẳng vào vùng đồng cỏ đen giữa háng tôi. 

Bộ lông mu bồng bềnh được mõm mẹ vuốt phẳng.

Tôi ôm đầu mẹ ấn mạnh xuống, cảm giác quy đầu xuyên qua cổ họng mẹ, đi vào sâu hơn.

Chiếc cổ thiên nga thon thả của mẹ đã thay đổi hoàn toàn. Nó lồi lên, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của con gà trống. Cổ họng cô không ngừng đập, cố gắng thích ứng với sự kích thích khi bị vật lạ xâm nhập. 

"Ừm... ừm... ừ... ừ..." Ôm được gần nửa phút, mẹ tôi nghẹn ngào, vỗ nhẹ vào đùi tôi, tôi lập tức buông ra. 

Mẹ dùng hai tay ôm đùi tôi, đẩy mạnh, ngửa đầu ra sau rồi từ từ rút con cặc to và dài ra khỏi cổ họng. 

Con cặc dài đến kinh ngạc và tôi không biết làm sao cổ họng của mẹ tôi có thể chứa được nó. Cổ thiên nga ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu do gà rút ra, như không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào con gà trống và ho nhẹ. Cô nhìn thấy con gà trống phủ đầy nước bọt như pha lê, từ từ chảy dọc theo thân con gà trống, gần như chạm đến bìu. Cô lập tức vươn đầu, áp môi vào gốc cặc, liếm dòng nước bọt tràn vào miệng để không làm vấy bẩn bìu. 

Dù nó đến nhưng cô ấy cũng không rời đi. Cô mở miệng ngậm bìu gần đó vào miệng, mút thật mạnh rồi kéo ra trêu chọc. 

Con cặc ướt át đậu trên khuôn mặt mịn màng của cô, để lại dấu vết ướt át và bóng loáng. Mẹ không quan tâm chút nào. Cô ấy chỉ quan tâm đến việc tôi có bẩn hay không. Thậm chí cô còn thấy vui vì điều đó. Cô ấy cố tình dụi khuôn mặt mịn màng của mình vào con cặc thô ráp để làm tôi hài lòng. 

Sau khi hai quả bóng đã được đưa ra, mẹ rút đầu ra khỏi háng, thẳng người lên, hơi thở hổn hển: “Hừ, quả bóng của bố chủ nhân to đến nỗi con khó có thể ngậm được trong miệng. Có phải chúng chứa đầy tinh dịch yêu thích của Yue Slave không?”

Tôi gật đầu mỉm cười: “Đương nhiên, vậy thì Yue Slave nên uống nhiều hơn mỗi ngày.”

Mẹ tôi cười nói: “Ngày nào con ăn nhiều thế mà vẫn chưa đủ à?” Mẹ tôi vốn từng tránh né cơ quan sinh dục giờ đây không chỉ thích quan hệ tình dục bằng miệng mà còn thích nuốt tinh dịch. Trên thế giới thực sự không thể đoán trước được.

Tôi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: "Này, Saoyuenu, trước đây mẹ không cho con xem nụ hôn trên TV, bây giờ con nhìn xem mẹ đang làm gì vậy?"

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nhéo vào đùi trong của tôi, bĩu cái miệng nhỏ, nhổ nước bọt: "Sư phụ, bố đừng nói nhảm, trước kia là bây giờ, Nhạc Nô... Nhạc Nô thích ăn tinh dịch của bố chủ nhân... Nhạc Nô thích tất cả mọi thứ về bố của Chủ nhân." Cô ấy vỗ mông tôi nói: “Hehe, bố ơi, quay lại đi, Nguyệt Nô sẽ liếm lỗ đít của con.”

Tôi cảm thấy vui sướng đến mức quay lưng về phía mẹ, dang đùi, nâng mông lên và nhắm mông vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Mẹ tôi không hề cảm thấy chán ghét chút nào. Cô ấy một tay giữ đùi tôi, tay kia trải vết nứt trên mông tôi và vùi mặt vào vết nứt trên mông tôi. 

Lỗ đít cực kỳ nhạy cảm. Hơi thở ấm áp của mẹ phả vào khe mông khiến lỗ đít co lại, thả lỏng. 

Mẹ nhìn thấy liền bật cười và nói: "Sư phụ, bố ở đây cũng rất nhạy cảm." Cô lè lưỡi, liếm phần thịt quanh hậu môn vài lần rồi bỏ đi. 

Trong lúc tôi đang vui đùa thì lưỡi mẹ bỗng rời đi. Niềm vui đột nhiên biến mất và cô ấy hỏi, "Có chuyện gì thế?"

Mẹ cười nói: “Mông con khỏe quá, dang rộng ra một chút, ừ, nâng lên cao hơn một chút. Đừng cử động, cứ giữ nguyên như vậy.”

Mẹ dùng hai tay nắm lấy mông mông rồi xòe sang hai bên, để lộ hoàn toàn lỗ đít để mẹ liếm ngon hơn. 

Mẹ lại vùi mặt vào khe mông tôi. Lần trước chỉ là nửa khuôn mặt, nhưng lần này do vết nứt ở mông lan rộng ra nên toàn bộ khuôn mặt của cô dường như bị chôn vùi trong đó. 

Mẹ lè lưỡi liếm nhẹ hậu môn nhỏ, khiến hậu môn sạch sẽ lập tức ướt át.

"Ồ..."

Tôi hét to. Mẹ nói: “Hừm, con thấy thoải mái không?” Cô ấy nói những lời vui tươi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại vùi chặt vào vết nứt trên mông tôi, và lưỡi cô ấy không ngừng liếm. 

Tôi chống tay lên đầu gối, toàn thân run rẩy và rên rỉ: “Ôi… sướng quá… à… mạnh hơn… ừ… làm thành vòng tròn…” Vừa thưởng thức, tôi vừa ra lệnh cho mẹ liếm. 

Mẹ cảm thấy mặt mình chưa được chôn đủ sâu nên đầu tiên mẹ thả một tay ra, ôm lấy đùi tôi, giữ thật chặt rồi dùng lực đầu ấn xuống, vùi mặt càng ngày càng sâu vào lỗ đít tôi. 

Sau khi liếm vài lần, cô cảm thấy vẫn còn khó chịu. Cô ấy thả tay còn lại ra và ôm lấy đùi tôi. Dùng cả hai tay, toàn bộ khuôn mặt của cô ấy hoàn toàn bị chôn vùi trong vết nứt trên mông tôi. Mũi và miệng của cô ấy hoàn toàn vô hình, chỉ có thể nhìn thấy một phần khuôn mặt và trán. 

khoái cảm trong lỗ đít mãnh liệt đến mức tôi gần như phát điên, hú lên: "Xì... sướng quá... ồ ồ ồ... sướng quá..."

Mẹ ôm tôi ngày càng chặt hơn, như muốn dính chặt mặt mẹ vào mông tôi. 

"Zizzi...zhi...zhi..."

Lưỡi của mẹ quét và liếm, phát ra âm thanh liếm đầy dục vọng, khiến việc quan hệ tình dục bằng miệng càng thêm hưng phấn. 

Cứ sau vài lần liếm, cô lại đưa miệng hôn vào lỗ đít, mút vào lỗ đít nghe có vẻ "bẩn thỉu", như thể đang hôn. Đây có phải là một bà mẹ mắc chứng sợ thần bí? 

Vết nứt khô khốc ở mông bị mẹ cô liếm trong giây lát khiến nó trơn trượt vô cùng và dính đầy nước bọt. 

Đầu lưỡi mảnh dẻ liếm liếm, gần như liếm phẳng từng nếp da thịt. 

Liếm một lúc lâu, mẹ nó siết chặt lưỡi, để cho chiếc lưỡi thơm tạo thành một mũi khoan thịt, di chuyển về phía lỗ đít. Cô khoan mạnh và khiêu khích, cố gắng đưa lưỡi vào lỗ đít. 

Tôi nhấc mông lên, run rẩy và hét lên: “Ôi… sướng quá… tôi không làm được nữa… thế thôi… khoan mạnh hơn đi…”

Mỗi lần mẹ thọc vào giữa lỗ đít, tôi không khỏi siết chặt lỗ đít của mình để mẹ không thể chui vào. Tôi vừa chống cự vừa tận hưởng cảm giác này. Thật là thỏa mãn.

Tôi càng siết chặt thì mẹ tôi càng khoan. Hai người dường như đang tranh nhau xem ai không trụ được trước.

Mẹ liếm nó trong vài phút. Tôi mừng quá không thể nhịn được nữa. Nàng nói: "Nguyệt Nô, phía trước, đừng quên phía trước, để cha sờ vào."

Mẹ cử động một tay, không cần nhìn, mẹ dễ dàng cầm con gà trống trong tay rồi bắt đầu vuốt ve thật nhanh.

Tay còn lại xuyên qua khe mông, sờ vào bìu, đồng thời thè lưỡi ra, liếm hậu môn, cùng lúc trêu chọc tôi ba chỗ. 

Cô ấy chỉ làm việc đó trong một phút, tôi không thể nhịn được nữa và nói: "Không sao đâu, Yue Slave, nhưng đừng làm vậy nữa." 

Sẽ ổn thôi nếu tôi không nói ra. Tôi vừa nói xong, tốc độ đút của mẹ lập tức tăng lên gấp đôi, bàn tay xoa bìu của mẹ càng bị cọ xát mạnh hơn, đầu lưỡi đâm vào lỗ đít.

Da đầu tôi tê dại vì sung sướng, mọi cơ bắp và xương cốt của tôi dường như đều mềm ra dưới những cú liếm của mẹ. Tôi hét lên: "Ahhhhhh... Tôi không thể làm được nữa... Nô lệ Yue, làm ơn đừng làm nữa...ahhhh... dừng lại đi... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Mẹ ngừng liếm lỗ đít. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thầm thở phào nhẹ nhõm. Mẹ tinh nghịch nói: "Làm ơn, chủ nhân, bố, cầu xin con, làm ơn Yue Nô, Yue Nô sẽ để con đi." 

Tôi trực tiếp đầu hàng và cầu xin sự thương xót, nói: "Yuesu tốt, Yuesu quý giá, chủ nhân và bố, xin hãy để con đi."

Mẹ cười nói: “Hừ, ta là một con chó cái nhỏ, cha của chủ nhân là con chó đực to lớn.”

Tôi nói: “Ừ, tôi là một con chó đực to lớn.”

Mẹ lại nói: "Sư phụ, cha, tiếp theo nhất định phải phục vụ Nguyệt Nô thật tốt, nhất định phải phục vụ Nguyệt Nô thật tốt."

Tôi quay lại và chọc thẳng con cặc đen đỏ của mình vào đôi má hồng hào của mẹ. Quy đầu chọc chọc khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười dâm đãng nói: "Này, nô lệ Saoyue, chủ nhân chưa đánh chết cô khi nào à? Tối nay để tôi xem chủ nhân làm tình với cô."

Mẹ tôi đỏ mặt, làm dáng nói: “Hừ, phụ nữ mạnh hơn đàn ông, trước đây mẹ không đấu được với con, nhưng mẹ không tin, mẹ chưa bao giờ có thể chiến đấu với con.” Cô kéo váy cưới dài lên, ngả người ra sau, nằm trên giường, để lộ đôi chân xinh đẹp giấu dưới váy.

Đeo một chiếc tất ren trắng tình yêu trên đôi chân thon thả của cô ấy, đây là những chiếc tất yêu thích của tôi. Những chiếc tất này chứa đựng cả yếu tố dễ thương và gợi cảm, mang lại cho mọi người nhiều tác động trực quan hơn so với các loại tất khác.

Đôi chân của tôi bị thu hút bởi đôi chân của mẹ. Tôi nhìn thấy đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu trắng bạc. Có một con bướm pha lê được buộc ở phía trên và gót giày. Họ giống như tiên nữ, thanh nhã và xinh đẹp, toát lên vẻ quyến rũ vô tận. 

Rõ ràng, đôi giày này đi kèm với váy cưới. 

Mẹ nói: “Đồ ngốc, con lại ngốc nữa à?”

Tôi sờ cằm khen: “Đẹp quá”.

Mặt mẹ đỏ bừng, đôi chân dài co lại, mẹ hai tay ôm váy cưới, ôm sau đùi, tạo dáng hình chữ M. Đôi chân trần lộ ra ngoài, vùng kín người phụ nữ hồng hào, mịn màng, mẹ không mặc nội y. 

Khăn trải giường màu đỏ tượng trưng cho sự thịnh vượng, tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ với chiếc váy cưới màu trắng. 

Tôi chưa kịp cử động thì mẹ tôi đã thì thầm: "Con...bố chủ...đến đây...Yue Nô...Yue Nô muốn nó..."

Lòng tôi run lên, tôi chậm rãi quỳ xuống giữa hai chân mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, váy cưới có bị hỏng không?”

Tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi trong bộ váy cưới, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này. 

Rượu càng thơm thì càng cần phải thưởng thức từ từ. Tôi muốn nhìn mẹ mặc váy cưới cho tôi mỗi ngày, giống như mẹ mặc váy cưới gợi cảm mỗi ngày, biến tôi thành chú rể mỗi ngày. 

Mẹ nói: “Không sao đâu, chiếc váy cưới này cũng không đắt lắm, chỉ có một nghìn tệ thôi. Hừ, đồ biến thái, từ khi nào mà con trở nên nghiêm túc như vậy? Con… con… không thích mẹ đụ con trong bộ váy cưới sao?”

Tôi lập tức bình tĩnh lại, ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, cười nói: “Không, con sợ làm hỏng váy cưới.”

Mẹ mắng: “Ai, hỏng thì hỏng rồi. Mẹ còn chưa biết ý đồ xấu của con à? Con cho rằng sau này mẹ sẽ thường xuyên mặc váy cưới để đụ con à?”

“Mẹ ơi, mẹ thực sự là một con giun tròn trong bụng con.”

Tôi nói với một nụ cười. Anh áp người vào cô dâu mặc váy cưới trên giường và nói: "Mẹ, hôn cô ấy đi."

Mẹ buông tay ra, quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm và thật sâu. Đôi bàn tay đeo găng ren cứ vuốt ve lưng tôi. 

Sau nụ hôn, mẹ tôi thở hổn hển, nháy mắt với tôi bằng đôi mắt quyến rũ, nũng nịu nói: "Bố chủ... nhanh lên... trực tiếp đi... Yue Nô không thể đợi được nữa... Địt mẹ... Dùng con cặc to và rễ ma thuật của con... Địt mẹ Yue mạnh mẽ..."

Mẹ vô cùng phấn khích. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy nhiệt tình đến thế. Cô ấy nói: "Saoyuenu, hôm nay sao anh lại muốn nhiều như vậy?"

Mẹ làm nũng, giọng mệt mỏi nói: "Bởi vì... bởi vì... Yue Slave đã tám ngày không đụ âm hộ của chủ nhân... Ừm... Âm hộ của ta ngứa ngáy... Ta muốn con cặc to của bố chủ nhân để giảm ngứa... Bởi vì tối nay Yue Slave là cô dâu của bố chủ nhân... Yue Slave muốn vào buồng tân hôn với bố của chủ nhân... Bố của chủ nhân, bố của chủ nhân... ngươi... còn chờ gì nữa... mẹ kiếp..."

Mắt tôi sưng lên và ham muốn thú tính của tôi bùng nổ ngay lập tức. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ lên và đẩy chúng xuống, để lộ hoàn toàn âm hộ và lỗ đít của mẹ. 

Dưới gà trống lóe lên tia sáng hồng, rễ quỷ mọc lên. Đầu của hai con gà áp vào lỗ, và chúng được dùng lực nhét vào. 

"A... đã vào..."

Mẹ rên rỉ hài lòng rồi ôm chặt đùi tôi để việc thâm nhập của tôi diễn ra thuận lợi hơn. 

Con gà trống từng tấc đi vào, bóp mở khoang âm đạo chật hẹp, mẹ rên rỉ: “A... Con cặc của bố chủ to quá... à... sưng quá... âm hộ và lỗ đít đầy ắp..."

Việc đưa vào nhanh chóng không cho phép người mẹ phản ứng trước khoái cảm thỏa mãn. Quy đầu chạm đến cửa tử cung, cô lại quên thả cửa tử cung ra. 

Tôi hét lên: “Nguyệt Nô, hãy mở miệng tử cung của cô ra, chủ nhân muốn đưa nó vào tử cung của cô.”

"À... được rồi... Yue Slave sẽ mở nó ra ngay bây giờ..."

Người mẹ đột nhiên nói, vừa dứt lời, lỗ tử cung mỏng manh mở ra, quy đầu thuận lợi đưa vào, trong nháy mắt chiếm trọn tử cung chật hẹp. 

Gà trống và rễ quỷ dày đặc không thể giật ngay được. 

Cảm nhận được tử cung đang bị chiếm giữ, người mẹ khẽ rên lên: "Ừm... Đầu của bố chủ nhân đã được đưa vào... đưa vào tử cung của Yue Slave... Yue Slave vui quá... Con của Yue Slave đã trở về nơi sinh ra... Master, bố, bố có vui không?"

Mẹ đã thay đổi hoàn toàn. Cô ấy thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình trên giường, và cô ấy dường như trở thành một người khác. 

Nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy, tôi chưa kịp nói, cặc tôi đã nhảy lên không kiểm soát, cơ thể tôi phản ứng nhanh hơn não. 

Mẹ cười khúc khích nói: "Bố chủ nhân kích động quá... Bố chủ nhân chắc chắn sẽ rất vui khi được trở về quê hương nơi ông sinh ra... Ừm... Con cặc lớn đang nhảy... Ừm... Bố chủ nhân đang di chuyển... Nhạc nô đã chịu khổ rồi... Di chuyển ngay... Mẹ kiếp Yue Nô mạnh mẽ..."

"Phà, phạch, phạch..."

Tôi giật nhanh con cặc của mình và bơm nó một cách dữ dội, đụ vào âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi một cách tuyệt vọng, cặp mông đầy đặn của tôi trong phút chốc trở nên đỏ bừng. 

Mẹ tôi mặc chiếc váy cưới trắng tinh khiết thiêng liêng như một thiên thần, còn tôi khỏa thân đỏ bừng vì phấn khích, như một con thú và một con quỷ. 

Trong căn phòng ngủ đầy lãng mạn, thiên thần và ác quỷ nằm trên chiếc giường ngọt ngào, điên cuồng nhập vào rồi lại tách ra, hết lần này đến lần khác, nán lại không biết mệt mỏi, như thể sẽ tiếp tục như vậy mãi mãi, không bao giờ kết thúc. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mẹ tôi bị tôi đụ một cách điên cuồng, thân thể lập tức suy sụp, đầu óc mất hết khả năng suy nghĩ, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, đầu ngửa ra sau, hét lên trong sung sướng và xấu hổ. 

Tay anh nắm lấy tấm ga trải giường màu đỏ, nắm chặt hoặc xé nát, như thể anh đang chịu đựng một niềm vui đặc biệt nào đó. 

Tiếng hét của mẹ tôi hoàn toàn bất cẩn, tiếng sau to hơn tiếng trước. 

Tôi nhéo eo cô ấy, duỗi eo nâng hông lên, hét lên: “Mẹ dâm đãng, con gái dâm đãng, nô lệ mặt trăng dâm đãng, tôi đụ chết cô, con trai tôi sẽ đụ chết cô, cha tôi sẽ đụ chết cô, chủ nhân của tôi sẽ đụ chết cô.”

Cơ thể gợi cảm của mẹ tôi lắc lư qua lại khi tôi đánh mẹ, nhảy múa theo một nhịp điệu hoàn hảo với âm thanh da thịt va chạm và tiếng rung chuyển của chiếc giường lớn. 

Sau hơn một tháng quan hệ, âm đạo và lỗ đít của mẹ đã hoàn toàn thích ứng với chiều dài của con cặc. Dưới sự phát triển lâu dài của gà trống, hai lỗ thịt không hề giãn ra mà càng siết chặt hơn, lực siết của thành thịt cũng mạnh hơn trước. Tôi biết rằng tất cả những điều này là tác dụng của sức mạnh của succubus và phép thuật của con cáo.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Mẹ không ngừng lắc đầu, đôi lông mày mảnh và cong hơi nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, khuôn mặt tràn đầy dục vọng, quyến rũ và dâm đãng, cái miệng nhỏ nhắn đóng mở, phát ra những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn.

Không có dấu vết của sự kiềm chế. Là cô dâu của tôi, cô ấy đã hết lòng cống hiến hết mình cho chuyện chăn gối trong đêm tân hôn, bộc lộ những ham muốn của cơ thể và nói ra những nhu cầu của cơ thể mà không hề dè dặt.

"Mẹ kiếp, lồn và lỗ đít của mẹ thật chặt, cặc của mẹ sắp bị bóp ra rồi, ôi... sướng quá, thoải mái quá..."

Tôi hét lên trong khi bơm. 

Âm hộ và lỗ đít của mẹ căng cứng và mềm mại như con gái, thân hình trưởng thành của mẹ cho tôi biết mẹ không phải là con gái. Cảm giác tuyệt vời đó thật thỏa mãn.

Mẹ ngửa đầu ra sau, môi rên rỉ sung sướng: "Ahhh...ahhhh...thoải mái quá...chặt đến mức chỉ có bố của Chủ nhân mới có thể đụ...Ahhh...Bố của Chủ nhân, bố của Chủ nhân, dừng lại...dừng lại...Yue Nô không chịu nổi...Con thực sự không chịu nổi..."

Không có nhịp điệu tình dục bình thường. Nó bắt đầu với sự thâm nhập sâu vào tử cung. Tôi chỉ trụ được vài phút thì mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Tiếng rên rỉ của cô bắt đầu trộn lẫn với lời cầu xin sự thương xót. Những tiếng rên rỉ và cầu xin lòng thương xót lần lượt xuyên vào da tôi, xuyên qua các cơ và gần như làm mềm xương tôi. 

Tôi đưa con cặc của mình sâu vào tử cung và lỗ đít, và ngay lập tức ngừng bơm. Con cặc của tôi được nhúng vào đường hầm nóng bỏng, giống như ngâm mình trong suối nước nóng, cảm giác sảng khoái không thể tả. 

Mẹ mở đôi mắt hạnh ngấn nước, nhìn tôi dịu dàng quyến rũ, thở hổn hển: “Chà… mẹ đụ con quá nhanh… Nghỉ ngơi đi… Yue Nô chịu không nổi…” Bộ ngực quấn trong váy cưới phập phồng lên xuống, quả thực không thể chịu nổi. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ. Khuôn mặt đó đẹp đến nghẹt thở khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi khen ngọt ngào: “Đẹp quá”. Tôi cúi xuống tựa vào mặt mẹ, nhìn nhau âu yếm, trao nhau lời yêu thương. 

Mẹ cũng dịu dàng ôm mặt tôi, vuốt ve qua đôi găng tay ren thô, nhẹ nhàng nói: “Chỉ có con mới có thể thưởng thức vẻ đẹp của mẹ, còn mẹ chỉ cho con thấy. Trong lòng mẹ, con là đẹp trai nhất, hehe, con cũng là nhất.”

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi cười nói: “Cái nào ngon hơn?” Tôi hơi duỗi thẳng eo và quy đầu đẩy thành tử cung vào trong.

Mẹ tôi không thể chịu đựng được. Cô ấy hừ một tiếng, nhéo mặt tôi, tức giận nói: “Con nhỏ vô lại… biết làm điều ác, làm gì cũng giỏi, thân hình… cũng rất tuyệt.”

Đôi găng tay cưới tượng trưng cho tình yêu và sự cam kết khiến trái tim tôi lỡ nhịp. Tôi đưa chúng ra trước mắt và nhìn chúng một cách cẩn thận. Nhìn thấy nỗi ám ảnh của tôi, mẹ tôi nhổ nước bọt: “Găng tay thì có gì hay ho?”

Tôi nói: “Nó rất đẹp, rất trang nhã và rất trang trọng.” Tôi cười ác độc: “Vì một điều trong sáng và đẹp đẽ như vậy mà mẹ đã làm những điều dâm ô nhất với tôi. Tôi thật hạnh phúc.”

Mẹ nói: "Hừ, con đúng là một kẻ biến thái. Con muốn mẹ mặc váy cưới gợi cảm cho con mỗi ngày. Lần nào con cũng hành động như một con bò đực, dùng sức nhiều như vậy khiến mẹ khổ sở."

Tôi nhéo tai mẹ nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng là người đầu tiên phàn nàn. Đó là lỗi của mẹ. Ngày nào mẹ cũng nói muốn hiếp con. Nhưng rốt cuộc khi nào mẹ không cầu xin con? Cơ bản là con hết sức rồi, sao mẹ lại mệt?"

Mẹ nói: "Hừ, để mẹ tính toán cho con. Khiêu vũ mệt lắm, được không?"

Tôi nói, “Điều đó cũng giống như vậy.”

Mẹ tôi nói tiếp: “Tư thế nữ rất khó. Làm tư thế đứng sẽ rất đau chân. Còn mệt hơn cả ngồi kiết già Quán Âm”. Nói xong cô ấy nhìn tôi rồi ngừng nói.

Tôi nhìn cô ấy chằm chằm và nói, "Không? Chỉ thế thôi à?"

Mẹ nói: “Còn gì nữa?” 

Tôi thở dài: “Anh chỉ mệt có ba lần, còn em thì mệt cả đêm. Người xưa vẫn nói, không có con bò nào không chết vì kiệt sức, chỉ có ruộng không cày được…”

Mẹ tôi cười nói: “Con không phải là một con bò bình thường. Con đã ngày ngày cày đi cày lại mẹ ta. Con mệt nhoài nhưng cũng rất hạnh phúc”. Cô ấy ngẩng đầu lên hôn tôi và nói: "Thằng nhóc này, em thật tuyệt vời. Hãy tiếp tục đi. Đừng nghỉ ngơi."

Tôi mỉm cười và nói: “Anh muốn nó à?”

Mẹ gật đầu cười nói: "Đêm xuân đáng giá ngàn vàng. Con không muốn đêm tân hôn hạnh phúc hơn sao? Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... đồ tồi... ừm... chủ nhân và bố mẹ kiếp Yue Nô cứng... cứng... ừm... ừm..."

Tôi ôm lấy thi thể mẹ trong bộ váy cưới, áp cái háng chắc khỏe của mình vào vùng kín mỏng manh và nhạy cảm của mẹ. Tôi di chuyển eo và hông, đẩy trong một phạm vi rất nhỏ, nhưng lần nào tôi cũng thâm nhập sâu. Đưa vào xong, tôi vặn eo, mài thành trong mềm như sáp của tử cung, đồng thời mài phần gốc và khuấy đều lỗ đít.

Mẹ không thể chịu được sự kích thích của việc cọ xát sâu và khuấy chậm. Cô ấy nhất thời không kìm được, toàn thân run rẩy, muốn cầu xin sự thương xót, nhưng miệng tôi lại bị chặn lại. Cô ấy chỉ có thể trút hết nỗi khao khát bằng những nụ hôn, vuốt ve nồng nàn với tôi. 

Mẹ hôn tôi một lúc nhưng không thể chịu nổi nữa. Cô đẩy tôi ra, vặn vẹo eo, cố tìm một tư thế thoải mái hơn, nhẹ nhàng cầu xin: "...Ahhh...Sư phụ...Cha của sư phụ...đừng hành hạ nguyệt nô...đừng tra tấn tiểu tinh trùng...mặt trăng nô lệ không chịu nổi...ah...đừng cọ xát...tử cung...tử cung sắp nổ tung..."

Tôi dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa tử cung của mình rồi cười nói: “Mẹ kiếp, mẹ sắp chết sớm vậy sao?”

Mẹ cau mày, nũng nịu nói: "Hmm... ừm... khó chịu... Tử cung của Yue Slave ngứa ngáy... bị bố của Chủ nhân xoa mạnh... Con không chịu nổi nữa... lỗ đít của con cũng ngứa quá... Con sắp... chết... Chủ nhân, bố của Chủ nhân... di chuyển... di chuyển..."

Lời cầu xin lòng thương xót tinh tế và đầy dục vọng của mẹ đã cho phép tôi tận hưởng trọn vẹn cảm giác thành tựu của một bậc thầy. Cảm giác này mạnh mẽ hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. 

Tôi nhẹ nhàng giật con cặc của mình, và sự ma sát đơn giản ngay lập tức làm giảm cơn ngứa ở âm đạo và lỗ đít của tôi. 

"...ah...bố chủ nhân là thế này...di chuyển...ah...thoải mái quá...thế thôi...di chuyển nhanh hơn...ahhhh...nhanh chết tiệt Yue Slave...ah...thoải mái quá..."

Tiếng rên rỉ của mẹ vô cùng khiêu gợi, mẹ háo hức muốn tôi thâm nhập vào mẹ nhanh hơn. Niềm vui trong âm đạo và lỗ đít đã khiến cô không thể kiểm soát được bản thân.

Con gà trống và chiếc rễ ma thuật lần lượt được đưa vào âm đạo và lỗ đít. Hai lỗ của người mẹ được mở ra, bà lập tức trải nghiệm khoái cảm sinh lý đỉnh cao của phụ nữ. Điều này gấp nhiều lần sự kích thích cực khoái thông thường của phụ nữ. Ngay cả thánh nhân cũng không thể cưỡng lại được.

Lấy cảm hứng từ việc nhìn thấy chiếc váy cưới màu trắng, tôi phấn khích hơn bình thường. Tôi bơm nhanh hơn bình thường. Âm thanh ma sát nhớp nháp giữa cặc tôi và thành thịt vô cùng dày đặc và dâm đãng.

Âm đạo và lỗ đít của mẹ liên tục tiết ra mật thơm, có mùi nội tiết tố nồng nặc, kích thích khứu giác của tôi và mẹ. 

"呲呲...呲呲...呲呲..."

Hai lỗ khít ở phần thân dưới của mẹ kẹp chặt con cặc, âm thanh giao hợp ngày càng rõ ràng hơn. Với mỗi cú đẩy, tiếng kêu của cô ấy vang lên rồi trầm xuống. 

Con gà trống đen đỏ được bao phủ bởi một lớp nước ép tình yêu hỗn hợp đục ngầu, chẳng mấy chốc một vòng bọt trắng hình thành ở gốc que. Miệng lồn mẹ cũng bịt một vòng tròn. Bức ảnh trông cực kỳ dâm dục và gây sốc. 

Các đường tử cung màu đỏ tươi ở bụng dưới tỏa ra ánh sáng pha lê mờ ảo, dường như chiếu xuyên qua làn da mỏng manh. Ánh sáng quyến rũ cộng với hoa văn tà ác của đường nét khiến người ta sôi máu.

Âm đạo chứa đầy cặc dày, âm đạo béo lại càng đầy đặn hơn. Kết quả là vùng bụng dưới mịn màng phồng lên và cặc xuất hiện trên da. Bằng mắt thường có thể thấy con cặc đang ra vào âm đạo một cách bừa bãi.

Với chiều dài đáng kinh ngạc đó, mỗi lần quy đầu lọt vào tử cung, đẩy chiếc rốn nhỏ lên trên, nó như được đưa vào dạ dày mẹ. Đây thực sự là một bước đến dạ dày. 

Sự kết hợp của nhiều yếu tố khác nhau như phòng tân hôn, giường tân hôn, váy cưới, tất sọc gợi cảm và những họa tiết tục tĩu, cùng với sự kích thích của việc làm mẹ, đã cho phép tôi trải nghiệm sự thỏa mãn tột cùng và kích thích những ham muốn nguyên thủy nhất của tôi. 

Người mẹ dưới chiếc váy cưới thần thánh biến thành một người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng. Toàn thân cô ấy run rẩy trước cú va chạm của tôi, những âm thanh tục tĩu trong miệng càng thấm vào tận xương tủy. 

Mẹ dần dần cảm thấy kiệt sức, mở đôi mắt xuân, ấn lòng bàn tay vào bụng dưới của tôi, lắc đầu, nũng nịu nói: "Bố chủ... dừng... dừng... đừng đụ con nữa... Yue Nô sắp chết rồi... Ngỗng ngỗng..." Mẹ bật ra một tiếng cười nhẫn tâm, rồi nói: "Hồi phục...hồi phục...hahaha..." rồi lại cười khúc khích. 

Tôi nắm lấy đôi tay mặc váy cưới của mẹ rồi từ từ kéo ra. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ như bông thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân, mẹ vẫn còn mặc váy cưới. Tôi vừa thấy yêu vừa tự hào, nhưng không khỏi bật cười: “Mẹ ơi, Giang Giang.” Làm tình có thoải mái lắm không? Con mèo và cái lỗ đít đang ôm con cặc, ồ... chúng co rúm lại, giống như những cái miệng nhỏ, và chúng vẫn đang ăn! Chẳng trách hai cái miệng còn lại của bạn cũng giống như cái miệng trên, chúng tham lam quá! "

Mẹ tôi tức giận nói: “Hừ, con nhỏ này, mua được món hời thì tốt quá.” Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay tôi bằng cả hai tay, giao tiếp trìu mến với cơ thể tôi và nói tiếp: “Con cặc và dương vật thật to, sưng tấy, thật thỏa mãn, âm đạo và lỗ đít đều căng phẳng”. Nhìn thẳng vào mắt tôi, cô ấy nói: “Hôm nay bố chủ kích động quá, cặc và dương vật cứng và nóng như vậy, chẳng lẽ là vì Nhạc Nô đang mặc váy cưới sao?”

Tôi gật đầu nói: “Không chỉ vậy, chủ yếu là vì mẹ tôi đã cưới tôi. Em là cô dâu đầu tiên của anh. Kể từ khi chúng tôi có cuộc hôn nhân đầu tiên, tôi luôn mơ ước một ngày nào đó được cưới mẹ. Hôm nay nó đã trở thành sự thật. Tất nhiên là tôi hạnh phúc”.

Mẹ tôi nở một nụ cười thản nhiên, trợn mắt nhìn tôi và nói: “Hừm, tất cả là lỗi của con đã khiến mẹ tôi như thế này. Ngay từ đầu ta đã ghét ngươi và trách móc ngươi, sau đó dần dần sợ thích ứng với con gà trống, thậm chí còn thích thú với con gà trống, cho đến khi ta đến thế giới Côn Lôn, mọi chuyện đều bị ngươi, một kẻ xấu nhỏ lừa gạt. Cơ thể và trái tim của mẹ là của con."

Tôi cười khúc khích.

Mẹ nói tiếp: “Mẹ vốn là người dè dặt và nghiêm túc nhưng con lại là kẻ xấu xa như vậy. Tôi thậm chí... thậm chí còn đụ lỗ đít của mình vì bạn, nuốt tinh dịch của bạn, và trở thành nô lệ tình dục, con chó cái nhỏ bé, âm đạo và bình chứa tinh dịch của bạn. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được rằng mình lại quyến rũ và dâm đãng như vậy."

Tôi nói: “Đây chỉ là nhu cầu sinh lý bình thường thôi, có bao nhiêu phụ nữ không thể đáp ứng được!” 

Mẹ nói: “Con có thể nói được. Dù sao... Dù sao ta cũng thích như vậy, thích bị ngươi ức hiếp, thích bị ngươi làm tình... A... Nhẹ nhàng vuốt ve Yue Nô bộ ngực... A... chậm rãi..."

Dưới chiếc váy cưới trong mờ, bộ ngực khủng hiện ra. Tôi chạm trực tiếp vào chúng qua chiếc váy cưới. Tôi không thể ôm trọn một trong hai bộ ngực khổng lồ bằng cả hai tay và nói: “Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá. Bề mặt rất mềm mại nhưng độ đàn hồi rất tốt. Chúng không giãn ra ngay cả khi bạn nằm xuống. Tôi gần như muốn gọi bạn là Thần ngực."

Mẹ nói: “Đó là tự nhiên, con muốn sờ vào cũng được… Ừm… Thầy, bố, xoa nhẹ đi, váy cưới bị véo rồi.” Cô ấy dùng cả hai tay che mu bàn tay của tôi, vừa vuốt ve khi tôi cử động, vừa nói: “Khi mang thai anh và Yuqi, tôi chỉ có cúp C, nhưng bây giờ nó đã to như vậy. Dù sao thì bạn cũng là người tôi yêu thích nhất."

Sờ sờ một lúc, mẹ tôi vặn vẹo eo, cau mày rên rỉ ham muốn: "Hừm... ừm... Sư phụ, cha chủ... động đi... Nhạc Nô muốn... động nhanh lên... Nhạc Nô muốn lên đỉnh..."

Tôi cười nói: “Không phải anh đã lên đỉnh ba lần rồi sao? Tại sao mẹ còn muốn lên đỉnh?” Tôi duỗi một ngón tay đưa vào miệng mẹ.

Mẹ nắm lấy lòng bàn tay tôi bằng cả hai tay, giống như cầm một cây kẹo mút, dùng ngón tay như một cây kẹo mút thơm ngon, liếm và mút, mút một cách tham lam, vo ve và nuốt chửng như thể mẹ đang thực sự ăn một thứ gì đó ngon lành.

Một lúc sau, Lang mới hét lên: “Nguyệt Nô vẫn muốn lên đỉnh, muốn con cặc lớn của bố chủ nhân, muốn tinh dịch của chủ nhân, muốn tinh dịch của bố chủ nhân lấp đầy tử cung, Nô lệ muốn mang thai hộ cho bố chủ nhân, cha của chủ nhân không phải là muốn đụ bụng Nguyệt nô lớn sao?” 

"Chết tiệt, thật dâm đãng!"

Tôi nói với vẻ xúc động, cảm thấy vô cùng tự hào.

Mẹ có vẻ xấu hổ quá nên nhắm mắt lại, nói với giọng cực kỳ khó chịu: “Hừm… chính bố của Thầy đã huấn luyện mẹ thành như vậy. Yue Slave thích được bố của Master huấn luyện. Yue Slave thích làm con gái dâm đãng của bố chủ nhân, một con điếm, còn Moon Slave thích con cặc to của bố chủ nhân nhất."

Những lời nói tục tĩu và vẻ mặt dâm đãng của cô ấy khiến tôi không thể thờ ơ được chút nào. Tôi duỗi thẳng eo, bắt đầu bơm nhanh và hét lên: "Mẹ dâm đãng, Giang Giang sẽ đụ mẹ đến chết. Hãy lấp đầy tử cung của bạn bằng tinh dịch và sinh con cho tôi!"

"Ừm... được rồi... ahhh... sư phụ, sư phụ thật mạnh mẽ... con cặc to quá... ahhh... bụng căng ra... lỗ đít căng quá... ahhh... sâu quá... tử cung sắp xuyên vào rồi..."

Mẹ nắm tay tôi, liếm ngón tay và rên rỉ, cơ thể mẹ vô cùng hưng phấn.

Giọng rên rỉ của mẹ tôi ngọt ngào như nhạc cổ tích, nhưng giọng điệu của mẹ lại dâm đãng và dâm đãng như của một con điếm. Như thể cô ấy đang nói gần tai tôi, lấp đầy tâm trí tôi, rồi lan ra khắp cơ thể tôi và thấm vào tận xương tủy tôi. Xương tôi mềm nhũn và da đầu tôi tê dại.

Tôi bơm mạnh, trông còn phấn khích hơn cả mẹ tôi, và tiếng la hét đầy dục vọng của bà rõ ràng đã có tác dụng.

Mẹ buông tay ra, nắm lấy chiếc gối đỏ dưới đầu, ngẩng đầu thở hổn hển, rên rỉ đầy dục vọng: "...Sư phụ...Sư phụ cha, Sư phụ cha...Địt nhanh lên...Địt nhanh lên...Nô lệ trăng muốn lên đỉnh...Nô lệ trăng muốn tinh dịch...Mạnh hơn...ahhhh...thật tốt..."

Những tiếng rên rỉ chói tai khiến mẹ cô bừng bừng ham muốn. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng đang ăn mòn cơ thể cô. Cô muốn con cặc được bơm ra thật nhanh để giảm bớt cơn ngứa và thỏa mãn cô.

Tôi dùng hết sức lực, ôm mẹ trong bộ váy cưới, đẩy mẹ ra vào như lần nào cũng như đóng cọc. Khi rút ra thì chỉ còn lại quy đầu trong lỗ, khi nhét vào thì nhét hết dương vật vào.

Con cặc dày và dài cho phép tôi bơm nó đến một mức độ đáng kinh ngạc. Tôi đẩy nó hàng trăm lần liên tiếp. Khoang nóng càng lúc càng chặt, nhưng cũng càng ngày càng ẩm ướt. Nó khiến tôi run rẩy toàn thân. Tôi không khỏi hét lên: "Ôi... Âm hộ và lỗ đít của Yue Slave còn chặt hơn cả trinh nữ, con cặc gần như bị hút khô."

Eo của mẹ đột nhiên co giật, bụng dưới co thắt, âm đạo và lỗ đít quằn quại điên cuồng. 

Mẹ toàn thân run rẩy như lên cơn co giật, mẹ hét lên: "Ahhhhhh... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ sắp lên đỉnh... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ sẽ bị đụ cho đến chết... Ông chủ, bố ơi, đụ con mạnh... địt con đi... địt con chết đi, Nô Lệ... địt con chết đi..."

Tiếng rên rỉ cuối cùng mang theo chút khóc lóc, một giọt nước mắt hưng phấn từ trong đôi mắt nhắm nghiền của cô chảy ra, nhanh chóng từ khóe mắt trượt xuống. Mẹ tôi đã khóc vì tôi lại đụ bà.

Tôi thở hổn hển vì phấn khích, cơ thể tôi trở nên căng thẳng như mẹ, tôi dùng hết sức đẩy eo mẹ ra khiến chiếc giường lớn gần như sập xuống. 

Mẹ đột nhiên toàn thân run rẩy, miệng hé mở, đôi mắt hình quả hạnh trợn trừng, sau đó hai mắt trắng bệch, hai tay nắm chặt ga trải giường, eo thẳng lên, thành trong âm đạo và lỗ đít co rút mạnh, mẹ hét lên một tiếng lớn, một dòng nước nóng trào ra từ trong bụng mẹ.

Tôi hét lên đầy phấn khích: “A… con cũng xuất tinh… à…” Tôi bế cái eo còn tự do của mẹ lên và bơm khoảng chục lần trước khi đưa con cặc vào tử cung. Đầu quy đầu áp chặt vào thành trong của tử cung, đôi mắt mở to, vô số tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

Sau khi xuất tinh tinh dịch đầu tiên của đêm, tôi nằm trên người mẹ và chờ đợi rất lâu. Khi cô ấy lấy lại sức, tôi kéo cô ấy quỳ xuống giường. Tôi đứng đằng sau cô ấy, hướng quy đầu của mình vào lỗ đít, nhanh chóng nhét nó vào, rồi bắt đầu bơm nhanh, bắt đầu một đợt quan hệ mới. 

Niềm đam mê trong đêm tân hôn còn lâu mới kết thúc. Mẹ tôi và tôi liên tục thay đổi vị trí. Thậm chí, theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi còn mặc đồng phục tiếp viên hàng không China Southern Airlines màu hồng, đeo cổ và dây xích, chào cặc tôi ở nhiều tư thế khác nhau. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi cởi đồng phục tiếp viên hàng không và mặc vào bộ đồng phục tiếp viên hàng không màu xanh nước biển, rồi tiếp tục đón con cặc của tôi ở nhiều tư thế dâm dục khác nhau. 

Giống như một cỗ máy không bao giờ mệt mỏi với sức mạnh vô tận, tôi xuất tinh liên tục trong lỗ đít và bụng mẹ của mẹ. 

Phòng tân hôn tràn ngập mùi tục tĩu, tiếng rên rỉ của mẹ tôi kéo dài đến khoảng ba giờ sáng. 

Váy cưới được ném qua cửa sổ lồi, xung quanh giường cưới màu đỏ là đủ loại đồng phục, bao gồm tiếp viên, đồng phục thủy thủ, đồng phục y tá, đồng phục JK, thậm chí cả đồng phục học sinh Thâm Quyến. 

Mẹ nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng và nhìn con cặc hơi khập khiễng. Cô tức giận bất lực, yếu ớt nói: "Hừ, cha chủ... Nguyệt Nô thật sự sắp chết rồi. Tử cung và lỗ đít đều đầy, thật sự không chịu nổi."

Cô nằm úp mặt xuống giường, dang rộng hai chân một cách vô hình, trần trụi như tiên nữ. Dù cô ở tư thế nào cũng đều khiến trái tim mọi người rung động. 

Giữa chân hỗn loạn, môi âm hộ sưng đỏ, dưới lỗ huyệt lóe lên một tia sáng đỏ quyến rũ. Sau khi nhìn kỹ hơn, có thể thấy rõ đó là một chiếc đế cắm hậu môn bằng đá quý màu đỏ tươi. 

Mẹ vuốt ve vùng bụng dưới không còn phẳng lì vì tử cung đã chứa đầy tinh dịch, rốn và bụng dưới hơi phồng lên giống như phụ nữ đang mang thai. 

Tôi kéo chiếc chăn cưới màu đỏ tươi lên để che đi sự trần trụi của hai mẹ con. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng xoay người lại, thân hình xinh đẹp rúc vào lòng tôi, vươn một tay về phía đầu giường nói: "Mẹ tắt đèn, hừ hừ, ừm... Giang Giang... con ngoan... ôm mẹ ngủ trong tay, con cho mẹ ăn ngon quá."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 154: Thử thách chị gái

Đêm qua tôi đã có chuyện tình lãng mạn với mẹ suốt nửa đêm. Cô ấy đã kiệt sức. Cô ngủ đến tận sáng mà vẫn chưa dậy. Cô ấy có một nụ cười thoải mái và ngọt ngào trên khuôn mặt xinh đẹp, và cô ấy dường như đang ngủ rất say. 

Tôi đang lướt điện thoại thì đột nhiên chị Tú Anh gửi tin nhắn WeChat: "Chồng, Guaiguai và Yuqi vẫn chưa tỉnh. Có lẽ hôm qua họ đã uống một chút rượu. Anh đã dậy chưa?"

Tôi đáp: “Tôi vừa mới ngủ dậy và đang chuẩn bị làm bữa sáng”. Chị Xiuying làm ra vẻ dâm đãng. Cô ấy dường như đoán được rằng cô ấy hơi khác mẹ tôi một chút, nhưng cô ấy không hỏi sâu mà thay vào đó kể cho tôi nghe những điều thú vị. Chúng tôi trò chuyện nửa tiếng cho đến khi Lâm Vũ Kỳ và Tạ Tam Khúc tỉnh dậy, cô ấy ngừng trò chuyện. 

Tôi cất điện thoại di động và nhẹ nhàng ra khỏi giường. Tôi nhìn những bộ đồng phục trên sàn mà cảm thấy tự hào và hạnh phúc. Tôi phải mất một thời gian dài mới cất chúng đi. Tôi không biết cách cất chiếc váy cưới. May mắn thay, mẹ tôi đã tỉnh dậy một cách nhàn nhã.

Cô ấy nhìn tôi rồi nói: “Em no quá, hôm qua ăn nhiều quá nên hôm nay không ăn sáng.”

Tôi hỏi: “Còn váy cưới thì sao?”

Mẹ nói: "Cứ giặt đi. Trước khi Yuqi về, hãy mang lên mái nhà phơi nắng. Buổi tối có thể cất nhanh đi." Chỉ vào một đống đồng phục gợi cảm trên giường, cô nói: “Những thứ này giống nhau.”

Mẹ tôi đứng dậy mặc quần áo, gỡ bỏ cặp ký tự 卍 trên rèm và thổi bong bóng. Trong phòng cưới được trang trí đơn giản, chỉ có chiếc giường tân hôn là không thay đổi. Khi kiểm tra kỹ hơn, dường như không có gì bất thường. 

Cô kéo rèm và mở cửa sổ, để làn gió thổi bay đi mùi tình dục còn đọng lại từ đêm qua. 

Tôi ném váy cưới và nhiều bộ đồng phục khác nhau vào máy giặt, đổ bột giặt vào, chọn chế độ và nhấn nút khởi động.

Mẹ tôi đang giúp tôi giặt đồ lót của tôi và đồ lót của mẹ, rồi nói: "Mau nấu cơm đi, đã gần mười giờ rưỡi rồi."

Sau bữa sáng, quần áo trong máy giặt đang được sấy khô và cuối cùng cũng gần xong. Lúc này, cửa đột nhiên cọt kẹt. Mẹ tôi và tôi nhìn nhau, nghĩ thầm: “Lâm Ngọc Kỳ đã về rồi.”

Mẹ đặt giá treo quần áo xuống và nói: “Vu Kỳ đã về rồi.” Cô đặt giá treo quần áo xuống, nhìn chằm chằm vào máy giặt, lo lắng nói: “Tôi nên làm gì với quần áo đây?”

Cánh cửa mở ra, Lâm Vũ Kỳ xinh đẹp bước vào. Phía sau cô không có ai. Cũng may Tạ Tam Khúc không mang theo nên tôi cũng yên tâm hơn một chút.

Lâm Vũ Kỳ vừa thay giày vừa nói: "Mẹ, con về rồi." Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, ý nói: “Sao hôm qua anh lại đi?”

Mẹ cô đứng cạnh Lâm Vũ Kỳ, nhìn ra ngoài cửa và hỏi: "Yuqi, tại sao Guaguai không đến?" Lâm Vũ Kỳ nói: "Dì Tú Anh nói, mặc dù Guaguai mới đính hôn với anh trai tôi nhưng cô ấy không thể đến quá gần và phải giữ một khoảng cách nhất định."

Cậu nắm lấy tay mẹ, cười nói: "Mẹ ơi, con nói với mẹ một điều, tuần sau con muốn đến cửa hàng để học trang điểm với mẹ." Đột nhiên tôi nhìn thấy chiếc vòng tay trên cổ tay mẹ tôi. Tôi bàng hoàng hỏi: “Mẹ ơi sao mẹ đột nhiên đeo đồ trang sức thế? Bằng vàng, có nơ, đẹp quá, không ai có thể tặng cho mẹ được sao?”

Mẹ tức giận nói: "Con đang nghĩ gì thế? Mẹ già rồi, đeo trang sức không phải là chuyện bình thường sao?"

Lâm Vũ Kỳ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình với ánh mắt ghen tị, khen ngợi và tâng bốc bà: "Mẹ không già chút nào. Nhìn giống chị gái tôi. Cô ấy có dáng người đẹp. Ước gì mẹ bằng một nửa con." Cô ấy quay lại nhìn tôi và hỏi: “Phải không? Anh ơi!”

Tôi gật đầu nói: “Ừ, mẹ là người đẹp nhất.” Khi bạn khen ngợi mẹ mình là bạn khen ngợi em gái mình. 

Tiếng máy giặt quay ngày càng lớn và gần như ngừng hẳn, lòng tôi trở nên hồi hộp.

Mẹ cũng nghe thấy, nắm lấy tay Lâm Ngọc Kỳ, nói: "Yuqi, vào phòng mẹ đi. Mẹ mua mấy thỏi son mới, con có thể chỉ cho mẹ xem loại nào phù hợp nhất. Con thích thì mẹ sẽ cho con một ít."

Đôi mắt của Lâm Vũ Kỳ lấp lánh, cô ấy nhảy lên vui mừng và nói: "Thật sao?"

Mẹ cô gật đầu và nói: “Tất nhiên là đúng rồi.” Lâm Vũ Kỳ ôm mẹ một cách quyến rũ, hôn lên mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ đến chết mất, màu sắc thế nào?" Cô kéo mẹ ra cửa phòng ngủ, háo hức tô son. 

Máy giặt đã hoàn tất quá trình khử nước. 

Mẹ tôi nhìn tôi đầy ý nghĩa và nói với tôi: "Giang Giang, con nhanh treo quần áo lên và đừng quên. Mẹ có chuyện phải làm với Ngọc Kỳ."

Tôi đáp: “Được, tôi sẽ đăng ngay”.

Mẹ mở cửa phòng ngủ bước vào, Lâm Ngọc Kỳ theo sau vào trong, sau đó nghe mẹ kêu lên: "Ôi mẹ ơi, sao mẹ lại thay ga trải giường màu đỏ và chăn bông trên giường vậy? Giống như kết hôn vậy."

Mẹ nói: “Không phải chỉ có con và anh con đâu, mẹ còn tổ chức lễ tuyển sinh đại học cho hai con, nghĩa là thịnh vượng”. Lâm Vũ Kỳ nói: "Ồ, chính là nó. Này mẹ, mẹ có thay nhầm không? Trên gối có chữ "vui vẻ", trên vỏ chăn còn có một đôi con vịt quýt. Cái này là dành cho đám cưới, chắc mẹ đã đổi sai rồi."

Mẹ mắng: "Con sai thì con sai. Dù sao thì chỉ cần là màu đỏ là được, miễn là ý nghĩa là đúng. Nào, chúng ta xem thử thỏi son màu đỏ tía này trông như thế nào..."

Vừa nghe, tôi vừa cho quần áo vào máy giặt vào thùng nhựa, nhanh chóng chạy lên mái nhà, phơi khô váy cưới và các bộ đồng phục gợi cảm rồi đi xuống lầu khóa cửa lại để Lâm Ngọc Kỳ không để ý. 

Hai mẹ con trao đổi mỹ phẩm trong phòng, mãi đến trưa mới ra. 

Lâm Vũ Kỳ được mẹ cô tặng ba thỏi son mới. Cô cười hạnh phúc hơn hoa. Cô ấy hãnh diện đưa chúng cho tôi xem rồi chạy vào phòng cất chúng đi. 

Mẹ tôi đến gần tôi và hỏi nhỏ: “Quần áo đã sẵn sàng để phơi chưa?”

Tôi thì thầm: “Xong rồi, chị tôi không tìm được gì cả. Tôi khóa cửa rồi, chị tôi muốn lên thì phải tìm chúng ta.”

Mẹ thầm thở phào nhẹ nhõm và nói: “Quần áo vừa khô là con nên cất đi.”

Tôi đáp lại và mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp phòng khách. 

Tôi đang định đi giúp thì Lâm Ngọc Kỳ đột nhiên chạy ra khỏi phòng, kéo quần áo của tôi và nháy mắt với tôi. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô, những lời này dường như rất quan trọng. 

Tôi không biết tại sao. 

Lâm Ngọc Kỳ nói với mẹ đang lau sàn: “Mẹ, con mượn máy tính của anh trai con một lát.”

Mẹ cô trợn mắt nhìn cô rồi nói: “Con muốn dùng bao lâu cũng được. Mẹ mượn gì thì cứ hỏi anh con nhé”.

Lâm Vũ Kỳ nắm tay tôi và cố tình cầu xin: "Anh ơi, anh tốt của em, xin hãy cho em sử dụng máy tính." Cô ấy hành động một cách quyến rũ, như thể tôi chưa bao giờ cho cô ấy sử dụng máy tính của mình. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: "Giang Giang, nếu Yuqi muốn dùng máy tính thì đưa cho nó. Là anh trai, hãy để nó dùng. Máy tính bảng không mạnh bằng máy tính để bàn. Hãy để nó dùng."

Kế hoạch của Lâm Vũ Kỳ đã thành công. Cô ấy kéo tôi và chạy nhanh vào phòng ngủ của tôi. Cô ấy còn khóa cửa và kéo tôi lên giường. Cô thì thầm: "Anh ơi, em... em sẽ nói với anh một điều. Đừng ngạc nhiên."

Cô ấy nhìn về phía cửa, như sợ mẹ nghe lén, thì thầm vào tai tôi: “Em để ý thấy mẹ chúng ta hình như đang yêu nhau?” 

Tôi sững sờ một lúc rồi phản ứng ngay mà không nói gì.

Thấy tôi không quá ngạc nhiên, Lâm Vũ Kỳ chớp mắt hỏi: "Em không ngạc nhiên à?"

Tôi lắc đầu nói: "Sao cậu lại ngạc nhiên? Cậu thấy nó ở đâu?"

Lâm Vũ Kỳ nói: "Mẹ đeo một chiếc vòng tay và một chiếc vòng cổ trên cổ. Trong ngăn kéo của mẹ có một chiếc nhẫn. Đó là quà của người khác. Nhất định có người đang theo đuổi ông ấy."

Tôi nói: “Anh đang suy nghĩ lung tung đấy. Đồ trang sức là do tôi tặng cho mẹ tôi. Anh có thấy ai khác tặng bà thứ gì không?” Lâm Ngọc Kỳ trợn mắt khó tin, nói: "À... hóa ra là quà của anh. Anh à, xin hãy tôn trọng mẹ anh thật tốt. Nếu bà ấy mỗi ngày đều vui vẻ, bà sẽ không phát hiện ra mối quan hệ cấp thấp của chúng ta. Tuy nhiên, mẹ tôi thực sự rất yêu!"

Tôi hỏi: “Anh có chắc không?” Lâm Vũ Kỳ nói: "Tôi rất chắc chắn. Tôi nhìn thấy đồ lót của mẹ tôi đang phơi trên cửa sổ."

Tôi biết cô ấy đang nói về việc mẹ cô ấy để lộ chiếc quần lót ren gợi cảm bên cửa sổ phòng ngủ, nhưng cô ấy nói, "Việc này thì liên quan gì?"

Lâm Vũ Kỳ thì thầm: "Chuyện lớn đấy. Bạn có biết mẹ tôi đã khoe loại đồ lót nào không? Đó là... đồ lót ren, rất gợi cảm, giống như một chiếc quần lót, thậm chí còn gợi cảm hơn cả chiếc bạn mua cho tôi. Nói cho tôi biết, nếu mẹ tôi không yêu, tại sao bà lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy?"

Tôi trầm tư suy nghĩ, tặc lưỡi, cố ý nghi ngờ một lát rồi nói: “Thì ra là đúng, chúng ta không thể ngăn cản mẹ yêu.” Lâm Vũ Kỳ tức giận nói: "Anh ơi, em nghiêm túc đấy, sao anh không lo lắng chút nào? Anh có biết ý em là gì không, em... về hai chúng ta..."

Cô ấy đột nhiên lao vào vòng tay tôi, nghẹn ngào nức nở: “Em... em không muốn mỗi ngày ngoại tình với anh. Thật khó chịu. Mỗi ngày em đều sợ hãi. Em rất sợ bị mẹ phát hiện…”

Cửa phòng ngủ bị mẹ gõ ba lần, sau đó giọng mẹ vang lên: "Yuqi, con xong chưa? Đi theo mẹ xuống lầu. Hai anh chị em đang làm gì vậy? Còn khóa cửa nữa."

Lâm Ngọc Kỳ hoảng hốt bỏ rơi vòng tay tôi, lau nước mắt, nở nụ cười, đi về phía cửa, mở cửa, nắm lấy tay mẹ, dùng giọng nói nhỏ nhẹ van xin tha thứ: "Mẹ, hôm nay cho con nghỉ một ngày được không? Con gần một tháng không được nghỉ ngơi, con muốn nghỉ ngơi."

Mẹ nhìn tôi nhổ nước bọt: “Đời là thế này, con muốn nghỉ bao nhiêu ngày?” Lâm Vũ Kỳ vui vẻ nói: "Hôm nay là thứ bảy và ngày mai là cuối tuần. Này, chúng ta nghỉ hai ngày nhé. Ngày mốt tôi sẽ cùng Guaiguai đến cửa hàng làm việc miễn phí cho anh, được không?"

Mẹ tôi giận dữ hỏi: “Hai đứa làm không công à?” Cô ấy nhìn tôi nói: “Vậy ở nhà đừng đánh nhau, tôi xuống đây.” Lâm Vũ Kỳ hoan hô và nói: "Sự hiểu biết của tôi muôn năm, mẹ tôi muôn năm."

Sàn phòng khách vẫn còn ướt. Mẹ tôi đang thay giày ở cửa thì nói: “Đừng đóng cửa vội, đợi nước trên sàn khô rồi mới đóng lại”. Sau khi thay giày, cô bước ra ngoài.

Lâm Vũ Kỳ nhìn mẹ cô bước vào thang máy. Sau khi xác nhận mẹ đã rời đi, cô ấy mỉm cười nháy mắt, bước nhanh về phía tôi và nói: "Haha... Cuối cùng thì em cũng được nghỉ ngơi rồi. Anh ơi, chiều nay anh có tập lái xe không?"

Tôi biết Lâm Vũ Kỳ muốn ở một mình với tôi, nên cô ấy cười và nói: "Tôi nên đi. Tôi phải thi môn thứ ba sớm. Tôi sẽ luyện tập nhiều hơn và cố gắng vượt qua nó một lần."

Lâm Vũ Kỳ chớp mắt và nói: "Hôm nay và ngày mai bạn không cần phải đi. Tôi đã nói với mẹ rằng bạn nên ở nhà với tôi, nếu không tôi sẽ buồn chán." Cô ấy mỉm cười, nhìn Yanran, quay sang bên cạnh tôi, ngồi vắt chéo chân trên đùi tôi, vòng tay qua cổ tôi, hôn lên môi tôi và nói nhẹ nhàng: "Anh...anh...bố...anh, bố..."

Giọng cô càng lúc càng trầm. Tôi nghe thấy lời nói của cô ấy thực sự rất dài và khéo léo, nhờn và sáp, và dịu dàng và quyến rũ không thể tả được. Thật khó để tôi bình tĩnh lại. Tôi nhịn không được ôm lấy eo cô ấy, tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô ấy, vuốt ve cô ấy. 

Cảnh giác với một cuộc tình lâu dài, tôi nhìn về phía cửa. 

Lâm Ngọc Kỳ nói: "Hừ, ngươi sợ cái gì? Tầng này chỉ có chúng ta, ta nhìn thấy mẹ ta vào thang máy, đi xuống lầu, bà ta muốn đi cửa hàng, mãi đến tối mới lên."

Trong trí nhớ của tôi, trong hoàn cảnh bình thường, mẹ tôi dường như không bao giờ bất ngờ về nhà sau khi đi xuống tầng dưới để xem cửa hàng. 

Tôi lập tức bỏ cảnh giác, hôn lên đôi môi mỏng manh của em gái, rồi ôm chặt lấy cơ thể em, đưa lưỡi vào miệng em cuộn tròn, nán lại mút bằng chiếc lưỡi nhỏ của em, tham lam ăn lấy hương thơm ngọt ngào trên đó, hoặc dẫn chiếc lưỡi nhỏ vào miệng tôi để trao đổi dịch cơ thể. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh..."

Em gái tôi rên rỉ và thở hổn hển, hơi thở của em trở nên gấp gáp hơn bởi nụ hôn của tôi, cơ thể mảnh khảnh của em trở nên mềm mại và mềm nhũn trong vòng tay tôi, và nét ửng hồng của tình yêu dâng lên trên khuôn mặt xinh đẹp của em. 

Không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu, Lâm Ngọc Kỳ dần dần cảm thấy khó thở. Cô ấy vặn eo, đẩy vai tôi và cuối cùng tạm dừng nụ hôn ướt át dày đặc. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và thở hổn hển: "...Em không thể làm được nữa...Em không còn sức nữa..." Anh ôm chặt lấy tôi, tựa cằm lên vai tôi và thì thầm nhẹ nhàng: "Anh ơi...chúng ta có hai ngày hẹn hò một mình."

Em gái tôi nhỏ hơn và không bộc lộ nhu cầu tình dục một cách trực tiếp như mẹ và chị Tú Anh. Trước đây cô ấy nhẹ nhàng gọi tôi là “anh”

“Bố” vừa gợi ý cho tôi, bây giờ ông ấy đã nói rõ rằng muốn hẹn hò một mình. Ý nghĩa là hiển nhiên. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, chị tôi dịu dàng nhìn tôi, vặn vòng eo thon gọn của cô gái, dùng cơ thể thanh tú của mình kích thích ngực và cặc tôi. 

Thật là một ngày hè tuyệt vời. Qua nhiều lớp vải mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng mọng của bộ ngực cô ấy. 

Sức sống trẻ trung chỉ có ở những năm tháng thảo quả khiến con người ta hưng phấn và tràn đầy năng lượng. 

Cảm nhận được con cặc đang vặn xoắn từ từ đầy máu, chị tôi cười khúc khích, hôn lên miệng tôi, cười nói: “Hừ, con cặc của đại biến thái không chịu nổi, hehe, càng ngày càng cứng…” Càng nói càng hưng phấn, càng vặn càng vặn, cố ý trêu chọc tôi. 

Đương nhiên, tôi không muốn bị “làm nhục” một cách thụ động nên đưa tay chạm vào cơ thể em gái, cù lét. Tất nhiên vết xước là giả nhưng việc cô ăn đậu phụ là thật. 

Chị tôi cười và né tránh, tán tỉnh tôi và tán tỉnh tôi.

"Hai người đang làm gì thế?" Khi tôi và chị đang vui vẻ thì một giọng nói lạnh lùng vang lên từ ngoài cửa. Đó là giọng của mẹ tôi. Vào một ngày nắng nóng, giọng nói lạnh thấu xương, xuyên thấu tận xương tủy khiến tôi và chị tôi run rẩy toàn thân. 

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi và chị nhìn nhau, khuôn mặt phấn khích của chúng tôi tái nhợt vì sợ hãi. 

Em gái tôi thậm chí còn tệ hơn. Toàn thân cô yếu ớt. Nếu tôi không đỡ nách cô ấy thì cô ấy đã ngã đè lên tôi. 

Tôi và cô ấy chỉ nghĩ: “Xong rồi, xong rồi, mẹ tìm được mình rồi, mình chết rồi, sao mẹ lại đột ngột về?”

Tôi liếc nhìn mẹ qua khóe mắt và thấy mẹ đang đứng ở cửa, một tay đặt trên cửa, một tay nắm chặt thành nắm đấm. Cô ấy tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm vào chị em tôi. Sắc mặt cô tái nhợt vì tức giận, ngực phập phồng vì tức giận. 

Tôi vội vàng vỗ về Lâm Vũ Kỳ và thì thầm: "Chị ơi, xuống nhanh đi, nhanh lên."

Chị tôi sợ đến nỗi không biết phải làm sao. Sau một lúc im lặng, cô ấy hét lên hai lần, rồi hoảng sợ đứng dậy khỏi tôi và đứng cạnh tôi. Hai tay cô nắm chặt vào nhau, đầu cô cắm chặt xuống đất. Cô vô cùng sợ hãi và căng thẳng, toàn thân run rẩy không ngừng. 

Tôi vội vàng đứng dậy, nhìn mẹ ở ngoài cửa, lắp bắp: “…Mẹ…”

Mẹ tôi không trả lời tôi. Cô đưa tay vỗ trán, thở dài một hơi nhẹ nhõm. Vụ loạn luân giữa tôi và chị tôi gần như khiến chị ấy tức giận đến ngất xỉu.

Tôi bình tĩnh lại, suy nghĩ bắt đầu quay cuồng, nghĩ đến mối quan hệ đặc biệt với mẹ, sự căng thẳng và sợ hãi trong lòng tôi chợt dịu đi hơn một nửa. 

Thấy em gái sợ hãi đến rơi nước mắt, cô vội vàng nhỏ giọng an ủi: "Chị đừng sợ, mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát của em, chị đừng lo lắng."

Em gái tôi như hóa đá và không thể nghe được lời tôi nói nữa. 

Sau một lúc im lặng, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, ánh mắt hiện lên sự yêu thương kiên định, rồi chợt mỉm cười an ủi tôi, như thể cô ấy đã quyết định trong lòng. 

Tôi tự nhủ: “Chị mình phải gánh chịu mọi chuyện”. Tôi thấy em gái tôi chạy nhanh đến chỗ mẹ, rầm một tiếng, em quỳ xuống đất, ôm một chân mẹ, khóc lóc van xin: “Mẹ ơi, mẹ đánh con đi, tất cả là lỗi của con, con đã dụ dỗ anh trai con, tất cả là lỗi của con, không liên quan gì đến anh trai con”.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén, rồi một nụ cười gượng gạo hấp dẫn xuất hiện trên khuôn mặt bà. 

Nhìn thấy nụ cười của mẹ, tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi biết mẹ tôi không hề tức giận mà chỉ bực mình vì tôi không nói với mẹ trước. 

Mẹ nhìn em gái nằm trên mặt đất, lặng lẽ thở dài, âu yếm kéo em dậy, nhẹ nhàng nói: "Yuqi, đừng nói nữa, lẽ ra mẹ phải đoán từ lâu rồi. Mẹ không trách con đâu." Cô kéo em gái vào phòng ngủ, nói: “Em ở đây trước, đừng ra ngoài, lát nữa tôi sẽ hỏi em một chuyện.” Cô đang định đóng cửa lại.

Em gái tôi lo mẹ đánh tôi nên ép mình ra cửa ngăn cản không cho mẹ đóng cửa lại. Cô nói: “Mẹ, mẹ... đừng đánh anh trai con. Đều là lỗi của con, không liên quan gì đến anh ấy.”

Mẹ tôi có chút mất kiên nhẫn, mắng: "Con không muốn ở cùng anh trai nữa à? Cút ra ngoài ngay, mẹ đóng cửa lại."

Khi chị tôi nghe câu “Em không muốn ở với anh trai chị nữa”, một tiếng sấm từ đâu nổ tung trong đầu chị khiến đầu chị ong ong. Cô hoàn toàn bối rối và tưởng mình đã nghe nhầm. Bé vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhưng vẫn sợ mẹ đánh mình nhưng chưa kịp phản ứng đã bị mẹ ép vào phòng. 

Mẹ tôi đóng cửa lại và đi về phía tôi. Cô ấy nhìn tôi một cách giận dữ và bực bội, không nói gì. Cô ấy đưa tay nhéo tai tôi, véo thật mạnh rồi giận dữ thì thầm: “Anh, anh giận em thật đấy.”

"Ôi! Ối!"

Tôi hét lên hai lần trong đau đớn. 

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của tôi, Lâm Ngọc Kỳ ở trong phòng tưởng rằng mẹ cô ấy đang dùng vũ lực đánh tôi. Cô lo lắng đến mức không mở cửa ngăn được nên phải đóng sầm cửa lại và khóc lớn: "Ôi...Mẹ ơi, đừng đánh anh con. Đều là lỗi của con. Muốn đánh con thì đánh con. Đừng đánh anh ấy."

Mẹ không để ý đến tiếng kêu của Lâm Ngọc Kỳ mà van xin, nhíu chặt lông mày liễu nói với tôi: "Hừ, con đúng là một tên khốn nạn. Một hai cái không đủ, con còn muốn Yuqi nữa. Nhất định phải có những người khác. Nếu hôm nay con nói không rõ ràng, xem mẹ có đánh con không. Sau này về phòng, con không được phép nói chuyện. Mẹ muốn hỏi Yuqi, con có biết không?" 

Tôi gật đầu và nói có nhiều lần.

Mẹ tôi kéo tôi vào phòng bà. Cô ấy nhìn em gái tôi đang rưng rưng nước mắt và lo lắng cho tôi. Cô lặng lẽ thở dài và nói: "Thật là bất công. Thật là bất công." Bà ra lệnh cho tôi: “Nằm xuống giường và nhớ lời tôi nói”. Cô ấy nói với chị tôi: “Ồ, anh trai em có gì tốt mà em lại lo lắng cho anh ấy đến vậy?”

Tôi nằm trên giường nhìn em gái trấn an, bảo em đừng lo lắng. Mẹ âu yếm nắm tay em gái, ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng nói: “Nói cho mẹ biết, hai con có chuyện gì thế?”

Lâm Vũ Kỳ hỏi: "Mẹ, mẹ... mẹ không trách con sao?"

Mẹ thở dài: “Chuyện đã xảy ra rồi, mẹ trách con có ích gì? Anh trai con chắc chắn đã nói dối con, con còn phải giải thích gì với anh ấy nữa?”

Lâm Vũ Kỳ lo lắng nói: "Mẹ, con không trách anh trai, thật sự là con... con đã dụ dỗ..."

Mẹ nhanh chóng ngắt lời: “Dừng lại, dừng lại, mẹ hiểu rồi, nói cho mẹ biết, con đã bắt đầu như thế nào?”

Lâm Vũ Kỳ suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: "Khi còn trẻ, bạn và bố rất ít khi về nhà làm việc. Lúc đó tôi không biết rằng bạn đang chiến tranh lạnh, cho đến khi bạn ly hôn thì tôi mới biết."

Mẹ nói: “Đừng nhắc đến người đó”. Nhớ lại quá khứ, cô thở dài: “Không còn cách nào nữa. Lúc đó mẹ đang nghĩ đến việc ly hôn và làm thế nào để có được hai con nên mẹ đã vất vả kiếm tiền và không chăm sóc tốt cho con. Mọi chuyện đã qua rồi. Đừng nghĩ đến những điều không vui trong quá khứ”.

Lâm Vũ Kỳ nói: "Khi tôi còn nhỏ, anh trai tôi và tôi trông không giống ai cả. Nhiều người không tin rằng tôi và anh trai tôi là anh em sinh đôi, điều này khiến tôi và anh trai tôi tin điều đó. Anh trai tôi khi còn nhỏ trông rất giống bạn, nhưng tôi trông không giống ai cả. Khi tôi đọc Thiên Á, có rất nhiều câu chuyện nhận con nuôi trong đó, và tôi nghĩ rằng tôi cũng được nhận nuôi."

Mẹ cô quát: “Mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi, con nhỏ hơn anh trai con chưa đầy năm phút và trông khác. Đó là vấn đề về di truyền. Chẳng phải bây giờ con rất giống mẹ sao?” Lâm Vũ Kỳ lè lưỡi. 

Mẹ hỏi: “Chuyện này có liên quan gì đến việc hai đứa ở cùng nhau không?”

Lâm Vũ Kỳ gật đầu và nói: "Chắc chắn rồi."

Mẹ cô khẽ cau mày nói: “Vậy thì nói rõ cho mẹ biết, sao có thể giống nhau được?” Lâm Vũ Kỳ nhìn mẹ cô, khuôn mặt ngượng ngùng, anh ngập ngừng: "Mẹ... vậy... vậy mẹ không thể cười con được à?"

Mẹ tôi giận dữ nói: “Sao mẹ lại cười con? Thôi con kể đi”. Cô có vẻ mong đợi, đặc biệt muốn nghe lý do. 

Lâm Vũ Kỳ nói: "Bởi vì tôi và anh trai tôi không giống nhau nên tôi luôn nghĩ rằng mình là con nuôi. Vì vậy, khi mới yêu, tôi đã coi anh ấy là đối tượng mà tôi thầm yêu. Bạn biết đấy, anh trai tôi rất đẹp trai và rất được các cô gái yêu thích. Khi còn học tiểu học, có rất nhiều người đã viết thư tình cho anh ấy. Nhưng, anh ấy, anh ấy thích cái đó hơn, cái kia..."

Chị tôi không thể nhớ được nó trong giây lát. 

Mẹ hỏi: “Lâm Triều Sơ?”

Em gái lắc đầu nói: "Không, Lâm Siêu Sơ là người thứ hai." Sau khi suy nghĩ một lúc, cô nói: "Ồ, tôi nhớ ra rồi, cô ấy tên là Vương Vũ Lộ, thành viên ban giải trí của lớp anh ấy."

Mẹ thở dài: "Vương Vũ Lộ, vâng, vâng, mẹ biết. Hình như Giang Giang đã nhờ bố con lái một chiếc xe thể thao để đưa con đến trường chỉ vì cô gái đó." Cô ấy nhìn tôi nói: “Hừ, cậu và bố cậu liên thủ để cố tình kích thích cô gái đó phải không?”

Khi nhắc đến scandal, tôi nói: “Anh có thể đừng nhắc đến chuyện quá khứ được không?”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: “Im đi và đừng nói chuyện”.

Lâm Vũ Kỳ thấy tôi bị mắng, cô ấy không khỏi cười khúc khích và nói: “Anh trai tôi đã gấp 999 ngôi sao năm cánh để theo đuổi Vương Vũ Lộ. Hừ, lúc đó tôi tức giận đến mức xin anh trai tôi 9, nhưng anh ấy không giảm giá cho tôi, khiến tôi phát điên. Hehe, anh ấy đã lái một chiếc xe thể thao đến trường, quả thực là khá ngầu, nhiều bạn cùng lớp xun xoe anh ấy, nhưng anh ấy không còn thích Vương nữa. Yulu, nhưng sau đó anh ấy và Lâm Triều Sở trở nên thân thiết, điều này càng khiến tôi tức giận hơn. Lâm Triều Sở xinh đẹp và có gia cảnh tốt. Cô ấy là công chúa xinh đẹp nhất trường, và cô ấy thực sự là người anh trai của cô ấy. "

Mẹ tôi mất kiên nhẫn với những gì mẹ nói và sợ nhắc đến nỗi buồn của tôi nên bà giục: “Đừng nói những điều vô bổ này nữa, kể cho mẹ nghe con đã bắt đầu như thế nào?”

Lâm Ngọc Kỳ cúi đầu, bày tỏ tình cảm sâu sắc nhất trước mặt mẹ, cảm thấy xấu hổ nói: “Con, con từ nhỏ đã có cảm tình với anh trai. Càng lớn con càng thích anh ấy. Khi mẹ và bố không ở nhà, anh trai con thường xuyên chăm sóc con. Lúc đó, con thích anh ấy, nhưng anh ấy không biết. Khi anh ấy ở bên người khác, con rất tức giận, và con… con thường cố ý bắt lỗi anh ấy, chỉ để dành nhiều thời gian cho anh ấy hơn. Sau này tôi cũng phát hiện ra anh ấy cũng có chút thích tôi, chúng tôi cũng thích nhau”.

Mẹ ngắt lời: “Hai đứa ở với nhau từ hồi tiểu học à?”

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con và chị gái giữ tình yêu của mình trong lòng, không ai dám nói ra. Chúng con đều biết là sai nên cố tình kìm nén”.

Lâm Ngọc Kỳ tiếp lời: "Mẹ, anh trai con nói đúng. Con và anh ấy luôn khách sáo, chưa từng làm chuyện gì thân mật. Con, lần đầu tiên với anh ấy là vào năm ngoái, khi anh ấy đến Sơn Đông tìm con. Trước đây chúng ta chưa từng xảy ra chuyện gì, cũng chưa từng nắm tay nhau, huống chi là chuyện gì khác."

Họ thậm chí còn nháy mắt với tôi và yêu cầu tôi đừng nhắc đến trò nghịch ngợm ngu ngốc đó khi tôi còn nhỏ. Hai người không nói gì nên mẹ tôi cũng không biết và cơn tức giận của bà cũng không tăng thêm nữa. 

Mẹ tôi hít một hơi dài, trầm giọng nói: “Mẹ tưởng hai con đã theo sau lưng mẹ từ hồi tiểu học cơ.” Nếu là từ hồi tiểu học, mẹ tôi cảm thấy như trời sập. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi khiến tôi run rẩy. Cô hỏi chị tôi: “Em không biết chuyện của chị và anh trai chị sao?”

Lâm Vũ Kỳ nhìn tôi.

Tôi nhìn cô ấy và yêu cầu cô ấy nói chuyện cởi mở. 

Lâm Vũ Kỳ nói: "Guaguai biết điều đó, và dì Xiuying cũng biết điều đó." 

Mẹ tôi rất sốc và nói: “Tại sao Tú Anh lại biết về hai con?”

Lâm Vũ Kỳ nói: "Dì Tú Anh, giống như tôi và Guaguai, cũng ... cũng ngủ với anh trai tôi."

Mẹ không thể tin được “A” một tiếng, toàn thân run lên, lảo đảo suýt ngất đi.

Tôi lặng lẽ đưa tay nắm lấy tay mẹ để mẹ không quá ngạc nhiên.

Không ngờ, mẹ vừa chạm vào tay tôi đã véo, bóp chặt, rồi lại cào vào lòng bàn tay tôi để trút giận. Thay vào đó, cô ấy hỏi chị tôi: "Guaiguai và Xiuying là mẹ con. Tại sao họ... sao họ lại ở với anh trai em?" 

Lâm Vũ Kỳ nói: “Dì Xiuying ở với anh trai cô ấy trước, sau đó cô ấy ngoan ngoãn ở với anh trai cô ấy, sau đó tôi ở với anh trai cô ấy…” Cô ấy giải thích tất cả chi tiết về khoảng thời gian ba người ở cùng với tôi.

Mẹ biết ba người cũng như tôi, đã cùng tôi trải qua những đau khổ tình yêu khó quên. Ngoài ra, họ còn thực hành ma thuật Kunlun và đã trải qua những thay đổi đặc biệt. Tính tình của họ đã thay đổi đáng kể nên họ có thể sống hòa thuận mà không ghen tị với người khác.

Cô em gái đứng dậy, cởi nửa quần, vén vạt áo lên, để lộ phần bụng dưới kín đáo. Có một dấu hiệu tử cung ở vùng bụng dưới của cô giống hệt dấu hiệu của mẹ cô. 

Cô em gái chỉ vào những dòng chữ tục tĩu nói: "Mẹ ơi, nhìn bụng con đi. Đây là dấu hiệu luyện tập thần thông của Vương quốc Côn Lôn. Đó là tình yêu mà anh trai con dành cho con. Guaguai và dì Xiuying đều có trên người con." 

Sau đó cô ấy quay người lại, mông hướng về phía mẹ, và bằng một động tác đột ngột, cô ấy để lộ chiếc đuôi trắng như tuyết của mình. Cô thậm chí còn điều khiển chiếc đuôi, đặt nó vào tay mẹ và nói: "Mẹ, chạm vào nó. Đây là cái đuôi chỉ dùng để luyện tập phép thuật. Nó được kết nối với cơ thể của con. Con, Guaguai và dì Xiuying, chúng ta đều là phụ nữ của anh trai con, và chúng ta sẽ không bao giờ tách rời. Chẳng phải mẹ cũng đã đến Vương quốc Kunlun sao? Từ nay trở đi, gia đình chúng ta sẽ sống ở Vương quốc Kunlun, vì vậy không ai có thể kiểm soát chúng ta."

Mẹ tôi chạm vào đuôi em gái tôi và nhìn đi chỗ khác. Một lúc sau, cô ấy nói: “Vậy là xong.” Nhìn thấy cặp mông săn chắc của chị tôi, một mảng hồng mềm mại ở khe mông, không có hình xăm nào và biết rằng lỗ đít của tôi vẫn chưa được đưa cho tôi, chị nói: “Kéo quần áo lên, giữa ban ngày nó trông như thế nào?”

Lâm Vũ Kỳ vui vẻ kéo quần lên. Cô ấy kể cho cô ấy nghe về mối quan hệ giữa chị Tú Anh và tôi. Mặc dù mẹ cô rất sốc sau khi nghe điều này nhưng bà không hề tức giận. Cô biết rằng mẹ cô đã đồng ý với mối quan hệ của cô. Cô ôm cánh tay mẹ như một đứa trẻ và nói: "Mẹ ơi, anh trai con nói đúng. Mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất trên đời. Mẹ sẽ luôn yêu thương con. Cảm ơn mẹ". Sau đó, cô hôn lên mặt mẹ để bày tỏ tình cảm.

Chị tôi không biết mẹ tôi đã có sự trao đổi sâu sắc với tôi nên cũng không phản đối gay gắt. Đó là do dầm trên không thẳng và dầm dưới bị cong. Làm thế nào tôi có thể dẫn dắt bằng ví dụ? Bản thân tôi cũng vậy, và tôi không có quyền chỉ trích người khác. 

Mẹ vén quần áo của em gái lên, nhìn hình xăm nửa tục tĩu ở bụng dưới của em rồi nói: “Con có biết ý nghĩa của hình xăm này không?”

Em gái gật đầu, vui vẻ nói: “Em biết, đây là tình cảm của anh trai em dành cho em, là biểu tượng cho tình yêu của em dành cho anh trai.” Cô ấy nói một cách thẳng thắn, rõ ràng cô ấy rất thích hình xăm này.

Mẹ tôi nhổ nước bọt, "Vớ vẩn." Cô ấy vỗ mạnh vào đùi tôi rồi nói: "Anh bị tên khốn này lừa rồi. Tôi từng thấy trên mạng. Loại hình xăm này có ý nghĩa rất đặc biệt, ý nghĩa không phải vậy." Cô bật điện thoại lên, tìm hiểu ý nghĩa của hình xăm này rồi đưa cho chị tôi xem.

Lâm Vũ Kỳ nhìn, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: "Tôi... tôi dường như biết, chẳng trách... chẳng trách... Dì Tú Anh và Guaiguai gọi tôi như vậy là anh trai, anh trai thật sự đã lừa dối tôi." Cô ấy còn tát vào đùi tôi và nhổ nước bọt: "Hừ, đồ biến thái, biết lừa dối tôi."

Mẹ tôi đã xem đoạn video Tạ Tam Khúc thổi kèn cho tôi. Cô ấy biết rõ những cái tên trìu mến và dâm đãng mà Tạ Tam Khúc gọi tôi, còn hỏi: "Quaiguai và Xiuying gọi anh là anh trai?"

Lâm Vũ Kỳ thì thầm: "Họ... khi quan hệ với anh trai mình, họ đã gọi...anh trai...gọi bố...và...còn gọi là anh trai..." Nhìn chằm chằm vào mẹ, cô nói: "Mẹ, con...con chưa bao giờ gọi mẹ như vậy, con...con chỉ gọi...gọi..." Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, và cô không thể tiếp tục được nữa. 

Mẹ tôi đã đoán được chị tôi gọi tôi là gì nhưng vẫn hỏi: “Con tên gì?” Lâm Vũ Kỳ ngượng ngùng nói: "Đúng vậy... anh trai tôi ép tôi gọi tôi... anh ấy... anh ấy ép tôi gọi anh ấy... gọi anh ấy là bố... không... không phải thứ tôi muốn gọi..."

Mẹ thực sự cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, bởi vì không chỉ mẹ và Guaiguai đều gọi tôi là đồ hư hỏng, mà cả hai cô gái Lâm Vũ Kỳ và Xiuying cũng vậy. Gánh nặng phản bội trong lòng cô lập tức nhẹ nhõm hơn, cô nói: "Anh... anh đã cùng nhau làm điều đó à?"

Lâm Vũ Kỳ nói: "Đó là... chúng tôi không thường xuyên làm điều đó. Đôi khi là tôi và Guaiguai, đôi khi là Guaiguai và dì Xiuying, đôi khi là tôi và dì Xiuying. Thật hiếm khi ba người chúng tôi làm điều đó cùng nhau. Hoặc là họ hoặc dì tôi. Ba chúng tôi hiếm khi làm điều đó cùng nhau."

Mẹ cay đắng nói: “Con, con thật là…” Vốn tưởng rằng mẹ và Guaguai sẽ cùng phục vụ tôi, điều này chưa từng có, nhưng mẹ không ngờ rằng tôi đã ngủ với ba người họ rồi. 

Lâm Vũ Kỳ ngượng ngùng nói: "Mẹ đừng mắng con, mẹ cũng không thể làm gì được đâu. Anh trai con mạnh mẽ như vậy, con không phải đối thủ của anh ấy. Anh ấy có thể làm được rất lâu trong một thời gian. Con mệt mỏi quá, nhưng anh ấy lại không làm gì cả. Ba người chúng ta là đối thủ của anh ấy, lần nào anh ấy cũng tra tấn chúng ta đến chết."

Mẹ tôi mỗi ngày quan hệ tình dục với tôi, mẹ biết khả năng tình dục của tôi cực kỳ mạnh mẽ, nhưng mẹ cho rằng dù tôi có mạnh mẽ đến đâu, ba người sao có thể không chịu nổi? Qidao: “Ba người các ngươi không thể đối phó hắn sao?”

Lâm Ngọc Kỳ liên tục gật đầu nói: "Mẹ, mẹ không biết đâu. Con cặc của anh trai con to và cứng như vậy. Vừa đưa vào, con... con cảm thấy choáng váng, không biết gì nữa. Làm một lần thật sự rất mệt, nhưng cũng rất thoải mái, nhưng con không thể làm lại được. Nhiều nhất là con có thể làm một lần. Con yêu của mẹ cũng vậy. Nhiều nhất dì Tú Anh chỉ có thể làm ba lần."

Mẹ nhổ nước bọt: “Mẹ xấu hổ quá, nói gì cũng dám nói”.

Lâm Vũ Kỳ nói: "Mẹ, con cũng là người lớn. Dù sao sau này con sẽ luôn ở bên cạnh anh trai con. Con không sợ bất cứ điều gì. Kỳ thật, con vẫn rất nghiêm túc. Guaguai và dì Xiuying đều không biết xấu hổ. Bọn họ, trên giường họ đều nghịch ngợm như vậy. Bạn không biết họ nghịch ngợm đến mức nào đâu."

Mẹ tôi ghen tị và hỏi: “Họ đang làm gì vậy?” Cô tự nghĩ: “Liệu họ có giống mình không?”

Lâm Vũ Kỳ nói: "Guaiguai và dì Xiuying không chỉ gọi tôi là bố, mà... họ còn gọi tôi là chủ nhân. Họ là con điếm nhỏ của anh trai tôi, và trên giường rất hư hỏng. Tôi... tôi tuyệt đối từ chối. Đặc biệt là dì Xiuying, cô ấy còn đụ anh trai tôi vào lỗ đít. Mỗi lần cô ấy và anh trai quan hệ, cô ấy đụ anh ấy từ trước ra sau, đó là điều dâm đãng nhất. Mẹ, đừng nhìn Guaiguai và Dì Tú Anh bình thường nghiêm túc như thánh, nhưng khi đi ngủ lại thay đổi."

Mẹ tôi nghĩ đến cảnh chị Tú Anh gọi tôi là chủ nhân. Có lẽ cô ấy cũng giống cô ấy. Cô ấy có vẻ xấu hổ và nói với em gái mình: "Yuqi, cởi quần áo ra và để tôi xem hai người làm thế nào."

Lâm Vũ Kỳ đã xấu hổ trên giường. Khi được mẹ ruột hỏi, cô không biết trả lời thế nào. Cô chưa bao giờ nghĩ tới câu hỏi này. Cô sửng sốt một lúc rồi kinh ngạc nói: "A...Mẹ...con biết con sai rồi...Con sẽ không dây dưa với anh trai con."

Mẹ tôi giả vờ giận dữ và nói: “Nhanh lên.” Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và nói: “Cởi quần áo ra.” Cô ra khỏi giường và khóa cửa thật chặt, bảo em gái trốn đi nhưng em không thể trốn thoát. Sau đó, cô đóng chặt cửa sổ, kéo rèm, thậm chí còn giảm điều hòa xuống một độ. 

Dù không biết mục đích mẹ làm vậy nhưng tôi vẫn nghe lời mẹ và làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu chứ đừng nói đến điều gì không gây hại cho tôi. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo và nằm lên chiếc giường nơi tôi ngủ hàng đêm giữa thanh thiên bạch nhật. 

Nhìn thấy Lâm Ngọc Kỳ sững sờ tại chỗ, mẹ cô thúc giục: "Mau cởi quần áo ra đi? Còn chờ gì nữa?" Nghĩ tới đứa trẻ nhút nhát, cô mím môi cười khúc khích, lập tức nghiêm túc nói: “Nếu anh không làm, sau này tôi sẽ không cho anh hai lần hẹn hò một mình đâu.”

Lâm Vũ Kỳ rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe điều này, nhưng việc cởi quần áo của cô ấy trước mặt tôi và mẹ tôi xấu hổ đến mức dù thế nào đi nữa cũng khó thực hiện được. 

Thấy cô do dự, mẹ cô lại nói: “Nếu con không cởi quần áo, sau này mẹ sẽ không cho con nghỉ, ba…hai…”

Mẹ bắt đầu đếm, đây là tối hậu thư. 

Lâm Ngọc Kỳ xấu hổ đến mức nhắm mắt lại đáp: "Mẹ, mẹ đừng tính, con cởi ra, con sẽ cởi ngay." Cô ngượng ngùng cởi áo và quần, trên người chỉ để lại chiếc quần lót. 

Mẹ nói: “Cởi áo ngực và quần lót ra đi”. Lâm Vũ Kỳ không còn cách nào khác ngoài đồng ý. Cô cố chịu đựng sự ngượng ngùng và run rẩy cởi bỏ đồ lót và áo lót. 

Thân hình cô gái xinh đẹp tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Lâm Vũ Kỳ hoàn toàn thừa hưởng gen của mẹ cô. Cô ấy có thân hình nhỏ nhắn, dáng người cao gầy, đường cong trước sau và đã trải qua quá trình nuôi dưỡng tình dục. Cô ấy còn trẻ, có nét nữ tính trưởng thành và mũm mĩm hơn những cô gái cùng tuổi. 

Ngay cả một mỹ nhân tuyệt trần như mẹ tôi cũng khen ngợi: “Cô ấy đẹp quá. Anh trai cô chắc mê mẩn cô ấy lắm”.

Lâm Vũ Kỳ một tay che ngực, một tay chặn háng cô, ngượng ngùng nói: "Không, mẹ, dáng người của mẹ là đẹp nhất. Con không đẹp bằng một nửa mẹ. Nếu anh trai con nhìn thấy dáng người của mẹ, anh ấy chắc chắn sẽ bị ám ảnh bởi nó."

Biết Lâm Ngọc Kỳ đang nói đùa, mẹ cô cười nói: "Hừ, mẹ già rồi, mau lên giường đi. Mẹ muốn xem con làm thế nào? Anh trai con mạnh lắm phải không? Hơn nữa ba người bọn họ cũng không phải đối thủ của hắn?"

Nhìn thấy cặp đùi trắng nõn của Lâm Vũ Kỳ, mỗi người đều có một chiếc vòng chân nơ bằng ren nhiều màu sắc. Hình dáng dễ thương và trông đặc biệt gợi cảm. Nó giống hệt như chiếc vòng ở chân cô ấy. Cô lại hỏi: “Trên chân anh có gì thế?”

Lâm Vũ Kỳ chỉ vào tôi và nói: "Anh và tôi, sau khi đi ngủ, chúng ta có thể cùng nhau thực hành ma thuật Kunlun, được gọi là 'Kỹ thuật Sky Fox Trở về bất tử'. Trên chân của chúng ta sẽ có những hình xăm như thế này. Cả Guaguai và dì Xiuying đều có chúng. Chúng giống như hình xăm trên bụng và đuôi của họ. Tất cả đều là lý do để luyện tập ma thuật."

Mẹ tôi trên người có nhiều đường nét tục tĩu hơn, nhưng bà cố tình hỏi Lâm Ngọc Kỳ, giả vờ không hiểu, nói: “Lên giường đi, mẹ xem hai đứa làm như thế nào.”

Lâm Vũ Kỳ sẵn lòng trèo lên giường nhưng không muốn. Toàn thân cô ấy có một nguồn năng lượng vặn vẹo, mặt cô ấy đã đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy từ từ bò đến eo tôi, nhìn chằm chằm vào con cặc mềm nhũn. 

Tôi hoàn toàn trái ngược với cô ấy, thoải mái và vui vẻ. 

Mẹ nói: "Tiếp đi, bình thường con làm tình như thế nào, làm ngay bây giờ đi, ừ... cứ coi mẹ như không khí đi."

Tôi và mẹ quan hệ tình dục thường xuyên hơn chị gái tôi rất nhiều. Cô ấy biết cách tán tỉnh nhưng không dạy cô ấy cách quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy cũng muốn xem em gái tôi quan hệ tình dục với tôi như thế nào.

Lâm Vũ Kỳ run rẩy nói: "Đầu tiên... chúng ta hãy dạo đầu trước, hôn anh trai tôi trước, sau đó cho anh ấy bú... à... ừ... anh... đừng... mẹ tôi... ừ... ừ... ghê tởm..."

Tôi ngồi dậy, ôm em gái trần trụi, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em, chặn hết những lời em chưa nói xong. 

Có mẹ bên cạnh, tôi càng hưng phấn hơn, nhưng chị tôi lại càng ngượng ngùng, không dám mở miệng. Tôi nói: “Ngoan nào em ơi, há miệng ra đi, đừng ngại, để anh hôn lưỡi em nhé”.

Lâm Vũ Kỳ nhắm mắt lại và xấu hổ hét lên: "Không...Mẹ vẫn còn ở đây...xấu hổ quá...ah...ừm...mmmm..." Khi cô ấy đang nói, tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy và liếm cô ấy một cách bừa bãi. 

Lâm Vũ Kỳ rơi vào trạng thái cực kỳ xấu hổ, cơ thể cứng đờ, cô di chuyển hoàn toàn theo bản năng cơ thể, không còn chịu sự điều khiển của bộ não. 

Dần dần, khoái cảm khi hôn đã lấn át nỗi xấu hổ trong cơ thể cô. Mẹ vòng tay qua cổ tôi, coi mẹ tôi như không khí và hôn tôi say đắm. 

"Con gái ngoan, giúp bố xuất tinh đi." Sau khi hôn một lúc lâu, tôi nói ra yêu cầu của mình. 

Lâm Vũ Kỳ vốn đã trong trạng thái xúc động, nhìn tôi một cách quyến rũ, một tay nhỏ cầm một con cặc to và cứng, thở dài: "Con cặc của bố to quá." Trong khi vuốt ve nó, cô ấy hôn tôi. 

Sau vài phút hôn và thủ dâm, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và nói: "Hai đứa đừng hôn nữa. Miệng các con sắp sưng lên vì hôn rồi. Mẹ thích hôn nhưng sẽ xong sau. Đừng hôn nữa và làm việc khác đi."

Lâm Vũ Kỳ sửng sốt, sao cô ấy dám quan hệ tình dục với tôi trước mặt mẹ cô ấy. 

Mẹ nói một cách nghiêm túc và chân thành: "Vũ Kỳ, mẹ không phải là người bảo thủ. Vì con và anh trai con đã có duyên như vậy nên hai con đều có thể tu luyện ma thuật của Vương quốc Côn Lôn. Mẹ sẽ không phản đối con, chỉ cần con sống thoải mái. Mẹ là người đã từng ở đây. Để mẹ xem con có vấn đề gì trên giường. Mẹ, mẹ sẽ sửa lại cho con. Các bạn trẻ không được bị tình dục quyến rũ, hiểu không?"

Cô em gái vừa cảm động, vừa vui vừa ngạc nhiên nói: "Cảm ơn mẹ. Anh trai con nói đúng, mẹ là nhất." Nhưng cô không giấu được sự ngượng ngùng, vẻ mặt bẽn lẽn nói: "Mẹ, con...con...sao mẹ không ra ngoài? Con không dám làm khi mẹ ở đây. Thật đáng xấu hổ."

Mẹ nói: "Có gì đáng xấu hổ? Mẹ ăn nhiều muối hơn con ăn cơm. Mẹ đã nói với con rồi. Con coi mẹ như không khí. Con cho rằng mẹ thích xem à? Mẹ là người đã từng đến đây. Mẹ đang nhìn con để sửa con. Mẹ sợ con lạc lối, sai tư thế, sẽ làm tổn thương cơ thể."

Tôi nghe mà buồn cười, vâng, vâng, tôi và chị tôi đều phạm tội loạn luân, điều này không được coi là xấu xa sao? Trong mắt mẹ tôi, cái ác có nghĩa là một cái gì đó khác. 

Lâm Ngọc Kỳ mở to mắt, nói: "Chuyện này có gì không ổn sao?" 

Mẹ nghiêm túc nói: "Đương nhiên rồi, con nghĩ thế nào? Việc này có rất nhiều cách! Đừng đổ mực nữa, nhanh nói cho mẹ biết con đã từng quan hệ như thế nào. Con làm đúng không?"

Lâm Vũ Kỳ vuốt ve con cặc của mình và nói: "Mẹ ơi, hãy nhìn con cặc của anh trai con."

Mẹ tôi ngày nào cũng chạm vào, không chỉ sờ mà còn ăn hàng ngày. Cô ấy chỉ đứng sau tôi về độ hiểu biết với gà trống. Cô ấy giả vờ không ngạc nhiên và nói: "Có gì thú vị vậy? Hai quả bóng và một cây gậy, giống như một cái búa vậy."

Nhìn thấy mẹ không hề để ý đến con gà trống, Lâm Ngọc Kỳ trong lòng chấn động: “Mẹ thật là có kinh nghiệm.” Cô nói: “Con cặc của anh tôi to đến nỗi tôi không thể cầm nó bằng một tay. Nó cũng dài như quái vật và xấu xí. Nhưng tôi rất thích nó”.

Mẹ giục: “Mau dạo đầu đi”.

Lâm Vũ Kỳ trả lời: "Được." Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và nói: “Anh ơi, đứng dậy đi em sẽ thổi kèn cho anh.”

Tôi cảm thấy vui mừng và đứng dậy.

Mẹ nói: “Trước khi quan hệ bằng miệng phải rửa sạch để tránh nhiễm vi khuẩn và đừng làm quá hưng phấn, nếu không con trai sẽ không chịu nổi”. 

Lâm Vũ Kỳ mím môi nói: "Mẹ, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của con không tốt, con thường cười nhạo con. Guaiguai đã quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai con từ khi còn học cấp hai. Kỹ thuật của cô ấy là tốt nhất. Anh trai con thậm chí còn quay video và yêu cầu con học hỏi. Họ thực sự rất tệ."

Chị tôi chưa xem video học oral sex mấy lần, mẹ tôi đã nghiên cứu nhiều lần nhưng tôi đã xóa đi. Mẹ nói: “Con cứ làm đi, mẹ xem con bị sao”. 

Lâm Vũ Kỳ nói: "Tôi đã bú cặc của anh trai tôi, không phải là tôi tệ. Nguyên nhân chính là vì cặc của anh ấy quá lớn, tôi không thể hút vào. Khi tôi bú, nó thường bị răng cắn."

Mẹ nói: "Con nói Guaiguai có kỹ năng oral sex tốt nhất. Mẹ thấy miệng cô ấy nhỏ hơn miệng con. Làm sao cô ấy có thể giỏi nhất về oral sex? Con không có ý định à?" Lâm Vũ Kỳ lắc đầu liên tục và nói: "Không, chỉ là... tôi quá xấu hổ... tôi... không thể buông ra... thật xấu hổ... Kỳ thực, tôi cũng thích, cặc của anh trai tôi có mùi thơm."

Mẹ nói: “Cố lên, nâng cao kỹ năng của con một chút, nếu không con sẽ không thể cạnh tranh được với những cô gái như Guaguai và Xiuying.”

Lâm Ngọc Kỳ mặt đỏ bừng, thoạt nhìn sửng sốt, nhưng trong lòng lại vô cùng vui mừng. Cô không ngờ mẹ mình lại cởi mở như vậy. Cô quỳ trước mặt con gà trống, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp hướng về phía quy đầu hung dữ. Cô bĩu môi phàn nàn: "Mẹ ơi, nhìn quy đầu của con đi. Nó to hơn quả trứng, có dễ ngậm không?"

Vừa nói, nàng vừa hé môi, thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, nhẹ nhàng liếm vào mắt ngựa. Chuyển động của cô trơn tru và mượt mà, gần như không có sự thô bạo. Chỉ cần nhìn cô ấy là tôi biết cô ấy đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi nhiều lần. 

Tim tôi đập nhanh. Em gái tôi đang thổi kèn cho tôi trong khi mẹ tôi đang xem. Loại kích thích này thực sự là vô song. 

Thấy mẹ im lặng, chị tôi liếm cẩn thận và nhẹ nhàng cho tôi, lùa lưỡi dọc theo bề mặt quy đầu cho đến khi ẩm ướt và sáng bóng. 

Trong chốc lát, con cặc trở nên cứng hơn và nóng hơn, nổi gân xanh. 

Sau khi quan hệ với mẹ, cặc tôi lại tiến hóa. Đó là điều mà chị tôi chưa từng thấy trước đây. Bây giờ chợt nhìn thấy, tôi rất ngạc nhiên và nói: “Ồ, anh ơi, cặc của anh có vẻ to hơn trước. Cứng và nóng quá”.

Mẹ tôi tuy chỉ đang nhìn nhưng đã cảm nhận được sức mạnh của con gà trống, trái tim bà bất giác nóng lên, bà nhổ nước bọt: “Yuqi, đừng nói nhảm, làm nhanh đi.”

Lâm Vũ Kỳ dường như đã nghĩ đến điều gì đó và bớt ngượng ngùng hơn. Cô trêu chọc: "Con biết rồi, mẹ tốt của con." Cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt đầy ẩn ý, ​​và nói một cách nũng nịu: "Bố... con gái tôi muốn cho bố một cái thật sâu." Cô liếc nhìn mẹ mình, thấy toàn thân run lên khi nghe mẹ gọi từ “bố”, và sự nghi ngờ của cô càng trở nên chính xác hơn. 

Tôi hiểu ra ngay, sờ lên mặt chị và nói: “Mau lên, bố nóng lòng quá… ôi… sướng quá… ừ… chính là nó… ừm… mút mạnh… ôi… sướng quá…”

Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Lâm Vũ Kỳ kém, nhưng trái ngược với Tạ Tam Khúc, người có kỹ năng phi thường, trên thực tế, dưới sự đào tạo của tôi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy vượt trội hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. 

Chị tôi há miệng thật rộng, đưa con cặc vào miệng, từ từ nuốt xuống, má chị phồng lên rồi hóp lại liên tục và đang bú tôi. 

Cô ấy một tay ôm đùi tôi, tay kia ôm con cặc chưa được đưa vào miệng và vuốt ve thật nhanh, tạo cho tôi hai loại kích thích. Tiếng mút xèo xèo không dâm đãng như của mẹ tôi nhưng vẫn đầy mơ hồ. 

"Ừm... ừm..." Lâm Vũ Kỳ lắp bắp vài lần, miệng cô có chút khó chịu, sau đó cô nhổ ra con cặc của mình. Cô thở hổn hển, nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, con bị sao vậy?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Ờ… ờ… khi con bú có thể dùng lưỡi trêu đùa, như vậy khoái cảm sẽ mạnh hơn.”

Lâm Vũ Kỳ sửng sốt và nghĩ thầm: "Mẹ thật là tốt, mẹ vừa nhìn là có thể nhìn ra khuyết điểm của mình." Cô ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, con không thể làm được việc này. Mỗi lần lè lưỡi là con chảy nước miếng rất nhiều.”

Mẹ nói: "Con không làm được cũng không sao. Con cứ phát huy thế mạnh của mình đi. Con có thể ngậm miệng được không?" Lâm Vũ Kỳ gật đầu lắc đầu nói: "Con cặc của anh quá lớn, em chỉ ăn được một nửa, chỉ có người ngoan ngoãn mới ăn được hơn một nửa."

Mẹ nói: “Thở sâu mang đến cho con người sự kích thích mạnh mẽ nhất, có thể khiến con trai có cảm giác chinh phục và thành tựu. Tuy con không thể giống một cậu bé ngoan nhưng con chỉ cần cố gắng hết sức để anh trai cảm thấy con đã làm việc chăm chỉ, anh ấy cũng sẽ rất phấn khích.”

Vâng, vâng, tôi muốn khen ngợi mẹ tôi. Cô ấy thực sự là người phụ nữ tuyệt vời nhất của tôi, và cô ấy thực sự là con chó nhỏ luôn quan tâm của tôi. 

Lâm Vũ Kỳ nháy mắt với tôi, và tôi có lẽ biết ý cô ấy. Con bé muốn kéo mẹ xuống nước nên tôi nói: “Con gái ngoan, hãy thử lời mẹ gợi ý và cho con một cái thật sâu nhé”.

“Hừm, bố tệ quá.” Lâm Vũ Kỳ phàn nàn, không hài lòng với câu trả lời của tôi, nhưng cô ấy vẫn mở miệng và đưa con cặc vào miệng. Cô ấy dùng cả hai tay giữ chặt đùi tôi, cúi đầu xuống và nhét một nửa con cặc vào. Quy đầu đã vào cổ họng cô ấy, và một nửa cổ họng cô ấy đã đầy ắp.

"A...thoải mái..."

Tôi ngẩng đầu lên và hét lên, ôm đầu Lâm Vũ Kỳ và ấn mạnh xuống. 

Tuy nhiên, quy đầu bị mắc kẹt trong cổ họng hẹp và không thể tiến về phía trước. Thay vào đó, nó khiến chị tôi cảm thấy khó chịu và buồn nôn.

Tôi ngay lập tức kéo con cặc của mình ra một chút. 

Lâm Vũ Kỳ cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều, tim và cổ họng cô thư giãn, nhưng trước khi cô có thể cảm thấy thoải mái hơn, cô cảm thấy dương vật của mình nhanh chóng rút ra khỏi cổ họng, rồi nhanh chóng đưa vào, cảm giác vừa đau đớn vừa sung sướng. 

"Guji... Guji... ừm... Guji..."

Tôi dùng cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình làm âm đạo, ôm đầu em bằng cả hai tay và bắt đầu bơm mạnh. 

Mẹ tôi chăm chú theo dõi. Em gái tôi thực sự đã chịu đựng được vài phút trong cơn sâu họng dữ dội này mà không cảm thấy khó chịu. Rõ ràng là cô ấy đã làm điều đó nhiều lần.

"Ách, hừ..." Lại thêm một trăm lần nữa, Lâm Ngọc Kỳ không thể nhịn được nữa. Cô vỗ nhẹ vào đùi tôi, nhổ cặc ra, thở hổn hển: “Bố ơi, con gái con không làm được nữa… Chậm lại… con không nhịn được…”

Nhìn mẹ, tôi thấy mặt mẹ ửng hồng, mẹ quyến rũ không cần lý do, lại xinh đẹp vô cùng. Không có từ nào để mô tả nó. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi đẹp đến thế.

Đôi mắt mờ mịt của chị tôi chợt sáng lên. Cô chỉ vào mặt mẹ, ngạc nhiên nói: "Mẹ! Mặt... của mẹ? Làm sao có thể... đẹp như vậy!" Cái nhìn ghen tị không thể diễn tả bằng lời.

Mẹ che đôi má nóng bừng và đỏ mặt khi Lâm Vũ Kỳ nhìn thấy mẹ. Cô ấy nói: "Có chuyện gì thế?" Lâm Vũ Kỳ kêu lên: "Mẹ ơi, đừng ôm mặt nữa." Cô bé kéo tay mẹ xuống và nói: “Mẹ thật xinh đẹp”.

Mẹ tôi dù vui mừng khi nghe được lời khen của chị gái nhưng vẫn cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Lâm Vũ Kỳ đột nhiên nói đùa: "Con biết con làm không tốt. Mẹ ơi. Sao mẹ không cho con xem, kỹ thuật của mẹ chắc chắn rất tốt."

Mẹ toàn thân chấn động, kinh ngạc nói: "Cái gì?"

Lâm Ngọc Kỳ biết từ khi mẹ cô đồng ý quan hệ anh chị em, thậm chí là loạn luân, cô cũng yên tâm, nhưng nếu muốn phát triển lâu dài thì cô phải kéo mẹ xuống nước. 

Nắm lấy tay mẹ, cô thản nhiên nói: "Mẹ, anh trai con, con, Guaiguai và dì Tú Anh sau này đều sẽ đến Côn Lôn giới. Chúng ta đều đi rồi, mẹ sẽ làm gì? Con không thể để mẹ đi, và anh trai con cũng không thể buông tay. Con cũng đã đến Vương quốc Côn Lôn. Chúng ta sau này sẽ đến Vương quốc Côn Lôn." Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau. Nếu muốn vào Vương quốc Kunlun, bạn phải luyện tập phép thuật của anh trai mình. Miễn là bạn không làm điều đó, bạn có thể làm những việc khác. Bạn cũng có thể học phép thuật. Khi thời cơ đến, gia đình chúng ta sẽ cùng nhau tiến vào Vương quốc Côn Luân, và chúng ta sẽ luôn ở bên nhau, được chứ?"

Mẹ tôi không muốn ở bên tôi, nhưng bà muốn thân mật với tôi trước mặt Lâm Vũ Kỳ. Cô ấy thực sự còn nhút nhát hơn chị tôi, ngập ngừng nói: "Cái này, cái này... làm sao mà được phép?"

Lâm Vũ Kỳ khuyên: "Tại sao không? Mẹ, con sẽ không kể cho người khác đâu. Bạn bí mật luyện tập và tôi sẽ không nói cho ai biết. Đây chính là bí mật giữa ba chúng ta.” Cô kéo chiếc lắc kiều diễm của mẹ, không ngừng kêu lên: “Mẹ…Mẹ…Mẹ…”

Lâm Vũ Kỳ thuyết phục. Mẹ khó chịu vì tiếng la hét và nhổ nước bọt: "Được rồi, được rồi, đừng la hét nữa, tôi... tôi sẽ cố gắng..."

Mẹ tôi đỏ mặt, nhìn tôi rồi nói: "Giang Giang, đứng cạnh giường... nhắm mắt lại... không... đừng nhìn mẹ, và đừng đối xử với mẹ như con đã làm với Ngọc Kỳ... nếu không thì đừng..." Tôi suýt nữa đã nói sai, nhưng lập tức đổi lời: "Nếu không mẹ sẽ đánh chết con."

Cô ấy muốn tôi đứng bên giường vì cô ấy sẽ đứng dưới gầm giường và thổi kèn cho tôi. Cô ấy không muốn quỳ trước háng tôi trước mặt chị tôi và để cô ấy nhìn thấy cô ấy quỳ trước mặt tôi. Điều đó sẽ quá xấu hổ.

Tôi đứng bên giường, nhìn chằm chằm vào con gà trống, khoe quy đầu với mẹ. Một nửa con cặc dính đầy nước bọt của chị tôi. Tôi băn khoăn: “Mẹ có mút nó không?” 

Lâm Vũ Kỳ không ngờ rằng mẹ cô lại đồng ý nhanh như vậy chỉ sau khi nói một cách thản nhiên. Nó nằm ngoài sự mong đợi của cô. Ngay cả khi tôi đứng cạnh giường, cô ấy cũng không phản ứng.

Mẹ nhìn chằm chằm vào con gà trống, bất lực và xấu hổ, như thể đang truyền đạt kiến thức sinh lý cho em gái, và rất nghiêm túc nói: "Yuqi, con lấy khăn giấy lau nước bọt đi."

Lâm Vũ Kỳ ngơ ngác đồng ý, lấy ra vài chiếc khăn giấy và cẩn thận lau sạch dương vật của mình. Tôi thất vọng đến mức không thể nhìn thấy cảnh mẹ ngậm cặc của em gái tôi vào miệng.

Đến lúc phải thổi kèn cho tôi, mẹ tôi chưa bao giờ xấu hổ đến thế. Cô ấy do dự rồi nói: "Yuqi, nhìn kỹ đi. Khi liếm, hãy nhẹ nhàng. Sử dụng vũ lực khi bạn cần sử dụng vũ lực. Khi nào cần làm sâu họng thì làm sâu họng." Cô ấy trừng mắt nhìn tôi mắng: "Nhắm mắt lại không được nhìn."

Tôi đáp: “Được rồi được rồi, nhắm mắt lại đi, tôi hứa không nhìn đâu”.

Khi mẹ thổi kèn cho tôi trước mặt chị gái, sự kích thích vô cớ trong lòng tôi còn lớn gấp mấy lần so với khi chị gái thổi kèn cho tôi trước mặt mẹ. Tôi không thể kiềm chế bản thân và cảm thấy ngứa ngáy. Tôi thực sự muốn lôi mẹ tôi đi quan hệ tình dục.

Lâm Vũ Kỳ còn lo lắng hơn tôi. Cô hơi ngồi xổm xuống, đưa mặt về phía trước con gà trống, từ từ mở miệng, lè lưỡi và bắt đầu run rẩy liếm vào trục con gà trống.

Em gái tôi không có hứng thú xem mẹ liếm em như thế nào. Cô chỉ muốn nói: “Mẹ đã thổi kèn cho anh trai tôi, còn bà lại thổi kèn cho anh ấy…”

Dần dần, toàn bộ con cặc đen đỏ hoàn toàn bị ướt át bởi cú liếm của mẹ. Lúc này Lâm Ngọc Kỳ mới phản ứng lại, nói: "Mẹ, mẹ muốn liếm gậy trước không? Tại sao cậu không liếm quy đầu trước?”

Mẹ nói: "Đây là một phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng khác. Bạn nên học nó cho tốt."

Lâm Vũ Kỳ cười khúc khích, cảm thấy tự hào và phấn khích và nói: "Mẹ, vừa rồi con không nhìn rõ, hãy chứng minh lại." Đôi mắt của cô ấy trong sáng và không hề lừa dối.

Mẹ ngượng ngùng nói: “Nhìn kỹ đi.” Cô thè lưỡi ra liếm toàn bộ con cặc từ dưới lên trên.

Chiếc lưỡi thon dài như lưỡi rắn, nhẹ nhàng uyển chuyển, động tác liếm rất tao nhã và có chút mê hoặc. Đây là thứ mà ngay cả Tạ Tam Cừ cũng không có.

Lâm Vũ Kỳ kêu lên: "Wow, mẹ ơi, lưỡi của mẹ dài quá. Wow, đầu lưỡi của bạn thật linh hoạt. Tôi sẽ không bao giờ có thể học được điều này trong đời. Bạn thậm chí còn giỏi hơn Guaiguai."

Mẹ tôi mặt càng đỏ hơn, bà nhổ nước bọt: “Đừng nói nữa, quan sát cẩn thận, sau này hãy chăm chỉ luyện tập, con nhất định phải học, nếu không con sẽ xử lý Guaiguai, Tú Anh và mẹ con họ như thế nào?”

Lâm Vũ Kỳ mỉm cười và nói: "Mẹ, Guaguai và dì Tú Anh sẽ không bắt nạt con. Ba chúng tôi rất giỏi trên giường. Tôi và Guaguai thường nhờ dì Xiuying giúp đỡ."

Mẹ nói: “Có biện pháp phòng ngừa luôn là điều tốt. Nhìn kỹ đi, tôi sắp ngoáy họng rồi." Hai tay ôm lấy đùi tôi, cô ấy ấn đầu xuống mà không cần tôi ấn đầu. Cô ấy đưa con cặc vào miệng từng tấc một. Trong giây lát, cô ấy dễ dàng nuốt một nửa con cặc, sau đó từ từ nhổ ra, rồi nhanh chóng nuốt xuống và bôi trơn con cặc để chuẩn bị cho một cú sâu họng triệt để.

Sau khi nuốt hơn chục lần, gà mẹ đã đầy nước bọt. Mẹ hít một hơi thật sâu, liếc nhìn Lâm Ngọc Kỳ đang sững sờ bên cạnh, không nói gì, mẹ mở miệng, lại đưa nửa con cặc vào miệng.

Lần này cô không nhổ ra mà tiếp tục ngậm thật sâu, cổ họng phồng lên, nửa con cặc còn lại hoàn toàn được đưa vào miệng.

Đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn quanh con cặc, và toàn bộ con cặc biến mất trong môi mẹ một cách kỳ diệu.

Lâm Vũ Kỳ sửng sốt và kinh ngạc nói: "Mẹ... mẹ... mẹ thật mạnh mẽ... mẹ có thể ăn được một cây gậy lớn như vậy không? Bạn không thể làm điều đó dễ dàng như vậy nếu chỉ nằm trên giường, bạn rất mạnh mẽ."

Mẹ duy trì tư thế ngậm sâu hoàn toàn trong hơn mười giây, rồi từ từ nhổ con cặc ra, nước bọt trên con cặc càng đặc hơn.

Mẹ kéo thẳng đường nước bọt mỏng giữa môi và quy đầu ra rồi hỏi: “Quaiguai và Tú Anh không làm được sao?”

Chị tôi lắc đầu, chắc chắn 100% và nói: “Không, họ và tôi đều không thể làm được. Ngay cả khi tôi nằm trên giường, tôi cũng có thể ăn gần hết que. Mẹ ơi, mẹ có mút nữa không, con còn chưa nhìn rõ đâu."

Vâng, vâng, lần này tôi muốn ủng hộ em gái mình. Cô ấy thực sự là người chị chu đáo và tốt bụng của tôi. Cô ấy biết nhu cầu bên trong và thể chất của tôi và ngay lập tức đưa ra phản hồi cho mẹ tôi một cách vòng vo.

Mẹ ngước nhìn tôi đang nhắm chặt mắt và khịt mũi, tự hỏi liệu mẹ có nhìn thấu mánh khóe của em gái mình không.

Cô chỉ vào quy đầu của mắt ngựa và nói: "Đây là quy đầu của mắt ngựa. Khi quan hệ bằng miệng, bạn cần kích thích nơi này nhiều hơn. Nhất là nam nhân không nhịn được." Vừa nói, nàng vừa đưa đầu lưỡi thanh tú của mình ra, chỉ vào miệng mắt ngựa, liếm liếm gãi.

"A...cảm giác thật thoải mái..."

Tôi không khỏi rên rỉ, cảm giác được mẹ liếm thật sướng.

Mẹ tát mạnh vào đùi tôi, giận dữ nói: “Im đi, đừng nói chuyện”.

Tôi nắm lấy cơ đùi, kìm nén khoái cảm, kiên quyết nói: “Được rồi, tôi sẽ không nói gì cả.” 

Lâm Vũ Kỳ ở bên cạnh hả hê, che miệng cười khúc khích. Vẻ mặt cô lại càng vui mừng hơn. Mục tiêu của cô đã đạt được.

Mẹ chỉ vào đỉnh quy đầu và nói: “Đây là đỉnh quy đầu, đồng thời cũng là một trong những nơi nhạy cảm nhất trên dương vật. Bạn cũng nên liếm nó một cách dứt khoát khi quan hệ tình dục bằng miệng." Sau đó, cô đưa đầu lưỡi ra liếm vào đỉnh quy đầu.

Tôi không thể nói được. Tôi run lên vì sung sướng. Tôi mừng đến mức chỉ biết nghiến răng mà kiên trì.

Lâm Vũ Kỳ thấy tôi nhẹ nhõm và phấn khích đến mức cô ấy chưa từng thấy quan hệ bằng miệng bao giờ, liền nói: "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, con chỉ muốn học một nửa kỹ thuật của mẹ."

Mẹ nhổ gà ra, lau nước miếng trên môi rồi nói: “Con đến thử xem”.

Tôi đã quay đầu súng chĩa vào miệng chị tôi. Lâm Vũ Kỳ ôm đùi tôi bằng cả hai tay, khi nhìn thấy con gà trống dính đầy nước bọt của mẹ, cô ấy không hề ghét bỏ, thậm chí còn rất phấn khích. Cô cúi đầu xuống và mút nó về phía quy đầu.

Mẹ lo lắng nói: “Lau đi, bẩn quá…”

Mẹ chưa kịp nói gì thì chị tôi đã đưa quy đầu vào miệng, mút thật mạnh và nuốt hết nước bọt của mẹ trên quy đầu vào miệng.

Cô em gái nhổ quy đầu ra, mím môi, dường như đã nếm được một món ăn ngon không gì sánh bằng. Cô nhìn mẹ, tò mò nói: “Mẹ ơi, nó không bẩn đâu, mẹ… nước bọt của mẹ ngọt quá, thơm quá… ngon quá… ừm…” Cô ngậm con cặc vào miệng, nuốt thêm nước miếng của mẹ vào miệng. 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn.

Cô em lè quy đầu, lè đầu lưỡi, bắt chước cách làm của mẹ, lè lưỡi. Đáng tiếc, cô không có tài hùng biện như mẹ, thậm chí còn thua kém Tạ Tam Cừ. 

Sau đó cô lại trêu chọc Cố Quan. Lưỡi của cô không dài bằng mẹ cô và cô không thể liếm và cạo nó một cách khéo léo. 

Lâm Vũ Kỳ cảm thấy rằng cô ấy có thể làm được. Cô liếm và thọc sâu con cặc, nhưng tiếc là kỹ năng của cô không tiến bộ bằng mẹ cô. Cô mệt đến mức thở không ra hơi. Cuối cùng, cô bé chỉ có thể bỏ cuộc, đưa con cặc cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, miệng con đau quá. Hãy nghỉ ngơi và giúp tôi."

Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã đút thẳng cặc của mình vào miệng mẹ. 

Cảm nhận được mùi vị đặc biệt của nước bọt trên cặc, đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi mở to và giận dữ nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi không hề sợ hãi, thậm chí còn đẩy cặc mình mạnh hơn để mẹ ăn thêm nước bọt của em gái. 

Cả hai đều có cơ thể của những người bất tử. Nước bọt của chúng tuy thơm và ngọt nhưng vẫn có mùi đặc trưng riêng. Khi mới đưa vào miệng, không thể tránh khỏi một số phản ứng bất thường. 

Sau vài ngụm, mẹ tôi đã quen với mùi của chị tôi và bắt đầu thổi cho tôi một cách nhẹ nhàng. 

Sau hàng chục cú thúc, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và đưa vào miệng em gái. Người mẹ giả vờ dặn dò em gái: “Ừ, ngậm chặt môi lại để nước bọt không chảy ra ngoài…”

Tôi đút cặc của mình vào miệng chị gái hàng chục lần, sau đó tôi đưa nó vào miệng mẹ tôi và yêu cầu mẹ thể hiện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của tôi cho chị tôi. 

Hết lần này đến lần khác, ba chúng tôi hình thành một sự hiểu biết ngầm. Con cặc của tôi đã được thể hiện trong miệng mẹ tôi và tôi đã cố gắng học nó trong miệng của chị tôi. Dần dần, tôi thay phiên nhau bơm vào miệng mẹ và con gái. 

Sự kích thích khi quan hệ tình dục bằng miệng giữa mẹ và con gái thực sự rất mạnh mẽ. Tôi nghiến răng kiên trì, thậm chí véo da thịt mình và chống cự với cơn đau dữ dội, nhưng cuối cùng cũng vô ích. Cuối cùng tôi không thể cưỡng lại ham muốn xuất tinh đã tích tụ từ lâu.

Tôi hét lên: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Tôi sẽ xuất tinh cho bạn."

Tôi ôm đầu mẹ ấn mạnh xuống, ấn miệng và mũi mẹ vào háng tôi. Con cặc của tôi sưng lên và tinh dịch của tôi bắn mạnh vào bụng cô ấy.

Lâm Vũ Kỳ ở một bên, mẹ cô ấy sợ đến mức liều mạng tát vào đùi tôi, nhưng lại bị tôi đè xuống, ôm chặt đầu. Dù có đánh cô mạnh thế nào cũng vô ích. Cô ấy chỉ có thể im lặng để tôi thọc sâu vào họng cô ấy và xuất tinh. 

Tinh dịch nóng hổi dần dần tiêu diệt ý nghĩ phản kháng của cô. Sau khi giằng co vài giây, cô ấy sẵn sàng bị tôi thọc sâu và nổ tung, cô ấy cứ nuốt nước bọt.

Xuất tinh được nửa phút, tôi nhanh chóng rút cặc ra, đút vào miệng em gái rồi hét: “Con gái ngoan, bố sẽ xuất tinh cho con, ăn đi”. 

Môi em gái ngậm chặt lấy con cặc, má sưng tấy, miệng đầy tinh dịch đặc quánh, cổ họng ùng ục và nuốt nửa tinh dịch còn lại. 

Sau khi tinh dịch được xuất ra, tôi thở hổn hển. Có vẻ như tôi đã thực hiện một bài tập vất vả. Toàn thân tôi nóng bừng và thậm chí còn đổ mồ hôi. 

Cô em gái ngẩng đầu lên và mở miệng đang ngậm chặt. Cái miệng hồng hào của cô chứa đầy tinh dịch màu trắng đặc và lưỡi của cô hoàn toàn vô hình. 

Thấy tôi khám xong, cô ấy chớp mắt, ngậm miệng, gừ gừ vài tiếng rồi nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong miệng vào họng.

Nuốt xong, cô lại ngẩng đầu lên, nghịch ngợm nói: "Bố, con gái ăn xong rồi, bố xem thử nhé." Cô há miệng ra, miệng hồng hào mềm mại, còn có một giọt tinh dịch.

Tôi mỉm cười và nói: “Con gái ngoan của mẹ, con ngoan quá”.

Lâm Vũ Kỳ trợn mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy lại rúc vào người mẹ, nắm tay mẹ và tiến lại gần mẹ hơn. Cô ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, con là một kẻ biến thái. Anh ấy thường bắt nạt tôi. Sau này chúng ta hãy cùng nhau bắt nạt anh ấy nhé, được không?"

Mẹ bất lực thở dài, âu yếm ôm em gái nói: “Nếu anh trai bắt nạt em, hãy nói với mẹ, chúng ta cùng bóp khô anh ấy xem anh ấy có còn ngại ngùng không?” Dừng một chút, anh lại nói: "Vu Kỳ, đừng... đừng nói với Guaiguai và Tú Anh về mẹ và anh trai em... Tôi..."

Lâm Vũ Kỳ nháy mắt với tôi, với niềm vui khó tả trên khuôn mặt và nói: "Chà... con sẽ không nói với mẹ nếu mẹ không muốn, nhưng họ sẽ luôn biết." Sau đó cô hỏi: "Mẹ ơi, mẹ và anh trai bắt đầu từ khi nào vậy?"

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, như thể bà đặc biệt sợ tôi sẽ nói ra sự thật. Cô ấy nháy mắt với tôi và không cho tôi nói. Cô nói: "Tên khốn này thật tệ. Lần trước chúng tôi đã quan hệ tình dục ở Vương quốc Kunlun. Dù sao thì tôi cũng giống như bạn. Từ bây giờ chúng ta sẽ hạnh phúc."

Lâm Vũ Kỳ do dự một lúc. Câu trả lời của mẹ cô cực kỳ chiếu lệ nhưng trong lòng cô đã có được câu trả lời tốt nhất. Cô cười nói: “Mẹ, sau này con có thể công khai ở nhà với anh trai được không?”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Ừ, hai đứa muốn thân nhau bao nhiêu cũng được, mẹ cũng không ghen đâu.” Cô nhéo mũi em gái mình nói: “Em cũng noi gương xấu của anh trai, chỉ cố ý trêu chọc mẹ thôi.”

Lâm Vũ Kỳ mỉm cười và nói: "Lúc bạn bảo tôi đi ngủ, tôi có chút nghi ngờ. Tôi từng lo lắng rằng bạn sẽ phát hiện ra chuyện tôi ngoại tình với anh trai tôi. Này, tôi không ngờ mẹ tôi cũng giống tôi. Tôi có một bí mật với anh trai mình mà tôi không thể nói ra. Ngày nào tôi cũng ngoại tình với anh trai tôi, suốt ngày tôi lo lắng chỉ vì sợ anh phát hiện. Đúng vậy, về sau rốt cuộc không cần lo lắng nữa, mẹ cũng là vợ của anh trai tôi."

Mẹ nhanh chóng bịt miệng Lâm Ngọc Kỳ, nhổ nước bọt: “Đừng nói nhảm, nhỏ giọng.” Lâm Vũ Kỳ nói: "Mẹ yên tâm, nhà chúng ta cách âm rất tốt."

Mẹ nói: “Vu Kỳ, mẹ hỏi con, anh trai con có bao nhiêu người phụ nữ?” Lâm Vũ Kỳ nghiêm túc nói: "Tôi, bạn, Quái Quái và dì Xiuying, chỉ có bốn người chúng tôi." Con bé nhìn tôi nói: “Mẹ ơi, nếu anh trai con tìm được người phụ nữ khác thì chúng ta cùng nhau bỏ qua anh ấy đi. Nhìn anh ấy vui lắm phải không?”

Tôi nắm lấy tay chị và mẹ, cười nói: “Con hứa với mẹ, con sẽ không tùy tiện trêu chọc ai. Con có ý thức tự chủ và từ chối mọi cám dỗ khác. Cho dù có ai đó cố gắng móc nối với con, con cũng biết cách từ chối”.

Mẹ cô nói: "Con nên giữ lời. Nếu con làm điều gì có lỗi với mẹ và Yuqi, con nghĩ mẹ sẽ chết vì con sao?" Lâm Vũ Kỳ cũng tự hào nói: "Anh ơi, mẹ em và em giống nhau. Nếu anh làm điều gì có lỗi với chúng em, em sẽ không để ý đến anh cả đời."

Họ đã trao cả thể xác và tâm hồn cho tôi, tôi sẽ bảo vệ họ suốt đời và nói rằng: "Tuyệt đối không. Chúng ta sẽ cùng nhau tận hưởng hạnh phúc và cùng nhau vượt qua khó khăn trong tương lai".

Lâm Ngọc Kỳ lảm nhảm nói: "Hừ, ta ăn nhiều tinh dịch, có chút mặn, ta đi uống chút nước, hai người có thể nói chuyện." Cô tùy ý mặc áo khoác vào. Mẹ nói: “Mẹ cũng muốn uống nước.” 

Không có ai lau chùi gà nên tôi lấy vài chiếc khăn giấy ra lau.

Một lúc sau, mẹ và Lâm Vũ Kỳ từ bên ngoài đi tới. Lâm Vũ Kỳ nói: "Anh ơi, hôm nay mẹ không ra ngoài, anh ở nhà với chúng em đi. Mẹ mệt quá, em muốn chợp mắt một lát."

Mẹ nói: “Mẹ cũng muốn ngủ trưa.”

Tôi cười, nằm giữa giường, xòe tay ra, cười nói: “Các bà vợ hãy ngủ cạnh chồng nhé”.

Lâm Vũ Kỳ lần này không còn ngại ngùng nữa. Cô ấy cởi quần áo, lao thẳng vào vòng tay tôi và ôm tôi trong tư thế cực kỳ thân mật. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy, mặt hơi đỏ lên, ngượng ngùng nằm ở bên kia tôi. Cô ấy còn xấu hổ hơn cả chị tôi, nhẹ giọng thì thầm: "Giang Giang, đừng cử động nữa, từ nay về sau tôi và Yuqi sẽ là người phụ nữ của anh. Mẹ dặn con, đừng nói cho Guaiguai và Tú Anh về mối quan hệ của con với hai người, nếu không gặp họ sẽ rất xấu hổ. Khi nào thích hợp có thể nói cho họ biết." Cô nói với em gái mình: "Yuqi, em cũng đừng nói cho chị biết."

Em gái tôi cười và nói: “Mẹ đừng lo, con sẽ không bao giờ nói gì đâu”.

Mẹ tôi tức giận nói: “Ôi, con nói nhiều quá, mẹ sợ con nói ra nhưng mẹ vẫn tin anh con”.

Em gái tôi từ chối và nói: “Ồ, mẹ ơi, tin con đi, con sẽ không nói cho mẹ biết đâu”.

Mẹ nói: “Được, được, mẹ tin con, đừng nói nữa mà đi ngủ đi.”

Hoà âm hay quá. Nếu không phải nhờ vào sức mạnh của phép thuật trở lại bất tử và yêu quái của Thiên Hồ, cộng thêm việc tôi dùng cặc của mình để khuất phục bốn người phụ nữ trên giường, cộng thêm mối quan hệ thân mật phức tạp của họ, chắc chắn sẽ có một cuộc náo động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 155: Hai mẹ con cùng chung vui 1

Cảm giác ôm tôi từ trái sang phải sướng lắm, chưa kể một trong hai người này là mẹ ruột của tôi, người kia là chị ruột của tôi nhưng cả hai đều ôm tôi âu yếm như đôi tình nhân. 

Vốn dĩ, mong muốn được nghỉ trưa sẽ tăng lên, nhưng với hai người phụ nữ mềm mại và thơm ngát trong vòng tay, ham muốn càng mạnh mẽ hơn và tôi không thể ngủ được chút nào. 

Trái tim của Lâm Vũ Kỳ giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc. Chuyện ngoại tình của anh chị em bị mẹ cô phát hiện, cô thực sự sợ chết khiếp. May mắn thay, mẹ cô là người hiểu biết và biết điều, thay vì theo đuổi, mắng mỏ cô lại nhận ra và thậm chí còn động viên cô, điều này khiến cô rất vui. Điều mà cô thường lo lắng nhất trong lòng cuối cùng cũng có thể được đặt xuống. Lúc này, cô ấy rúc vào vòng tay tôi và ngủ thiếp đi chỉ trong chốc lát.

Mẹ tôi ngày nào cũng ghé cửa hàng vào buổi trưa và hiếm khi chợp mắt. Sáng nay cô thức dậy rất muộn và thậm chí không thể ngủ được. Nhìn thấy Lâm Ngọc Kỳ thở đều đều đã ngủ, cô thầm nghĩ hồi lâu. Sau đó, cô ấy thấy tôi vẫn còn thức, nhẹ nhàng hỏi: “Em vẫn chưa ngủ à?” 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ thì thấy mẹ cũng đang nhìn tôi chằm chằm. Họ nhìn nhau và mỉm cười. 

Mẹ thở dài, nở nụ cười dịu dàng, đưa tay ra nhéo tai tôi rồi vặn nhẹ.

Tôi ngập ngừng nói: “Mẹ không giận sao?” Trên mặt tôi hiện lên một cảm giác tự hào. Dù sao thì tôi vẫn có thể xoa dịu mẹ khi mẹ tức giận.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: "Chuyện đã xảy ra rồi, tức giận làm gì? Mấy hôm trước mẹ để ý thấy Yuqi có chút kỳ quái. Vốn mẹ cùng cô ấy xuống lầu, nhưng cô ấy cố tình không đi cùng. Có liên quan gì đến con không?"

Tôi nói: “Là tôi đây, chị tôi đã lâu không thân mật với tôi, chị ấy muốn làm chuyện xấu hổ với tôi.”

Mẹ nói: “Hừm, hai đứa có thường xuyên quậy phá khi mẹ đi vắng không?”

Tôi cười nói: “Không, tôi và cô ấy kiềm chế hơn, nhiều nhất là hôn sau lưng anh, nắm tay, không đi ngủ. Chỉ là lần này tôi và cô ấy hơn một tháng không quan hệ, chị tôi hơi nhớ nên xin phép anh.”

Mẹ liếc nhìn em gái rồi nói: “Mẹ đoán là vậy, dạo này Yuqi lén lút, nhất là từ khi con và Guaiguai đính hôn. Cách nó nhìn con gần giống hệt như cách Guaiguai nhìn con. Ừm, nó thích những người sôi nổi như vậy, nó không chú ý đến Guaiguai mà lại chú ý đến con nhiều hơn. Mẹ biết hai đứa có chuyện gì đó. Hừm, mẹ thực sự không ngờ rằng cô gái Tú Anh đó cũng có quan hệ tình cảm với bạn."

Tôi cười nói: “Em sợ anh buồn, em cũng sợ chị em sợ. Em không dám giải thích ngay sự việc, không ngờ lại bị anh bắt được.”

Mẹ tôi sửng sốt, đột nhiên hỏi tôi: “Con thực sự không nói cho mẹ biết chuyện của con và mẹ phải không?”

Tôi lắc đầu liên tục và nói một cách chân thành: "Không." Tôi nghĩ trong lòng: “Con ơi, mẹ không biết, nhưng mẹ yêu của con biết”.

Mẹ thở dài nói: "Đừng nói cho mẹ biết. Nếu Guaguai biết chuyện của chúng ta, mẹ sẽ xấu hổ không dám gặp."

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, lời hứa của mẹ còn được tính không?”

Mẹ mở to mắt và biết tôi đang nói đến điều gì. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không tính.”

Tôi nắm tay mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không đếm nữa?”

Mẹ mắng: "Guaiguai đồng ý mẹ cô ấy và Yuqi đang giỡn mặt với con. Nếu bà ấy biết về mối quan hệ của tôi và con, bà ấy... bà ấy... nhất định sẽ đồng ý với tôi, phải không?"

Tôi ậm ừ nói: “Ngoan ngoãn hiền lành, cô ấy nhất định sẽ không nói bậy.”

Mẹ nói: “Cho dù mẹ không biết nói nhảm, con cũng không thể nói cho mẹ biết chuyện giữa chúng ta bây giờ đã xảy ra, ít nhất là cho đến khi con kết hôn. Nếu con nói lại lần nữa, mẹ thực sự không còn mặt mũi nào nhìn thấy mẹ con bọn họ.” Sau đó, trong giọng nói của cô vang lên lời cầu xin. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con hứa sẽ không kể.” Tôi chỉ vào chị tôi và nói: “Nếu chị tôi vô tình làm đổ đậu, chị có trách tôi không?”

Mẹ nói: “Đừng chỉ dạy nó. Nếu nó làm đổ đậu, mẹ sẽ nhận lỗi”. Dừng một chút, cô nói: "Mấy ngày lễ tình nhân ở Trung Quốc, anh đưa bọn họ đến Vương quốc Côn Lôn chơi, tôi cũng sẽ đi xem ngôi nhà tương lai của chúng ta. Dù sao thì từ hôm nay trở đi, anh nên cẩn thận trong lời nói, Yuqi sẽ không sao đâu. Anh không được tiết lộ bất kỳ bí mật nào của chúng tôi cho họ, hiểu không?"

Tôi chớp mắt và hứa với mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Đây là lần đầu tiên con gặp Yuqi, nó có chảy máu không?”

Tôi nói: “Đã xảy ra chuyện. Tôi ở cùng cô ấy trong khách sạn ba ngày, Vân Công đã chữa trị cho cô ấy, không còn tổn hại gì nữa.”

Mẹ nói: “Hừm, trong ba ngày con đã làm rất nhiều việc phải không?”

Tôi nói: “Đó là đâu?” Tôi mỉm cười nói: “Thật ngạc nhiên là em gái tôi có thể quan hệ với tôi ba lần một ngày mà không cần thâm nhập. Nó không nhiều như những gì chúng tôi đã làm trong hai giờ”.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nhìn Lâm Ngọc Kỳ, sợ tôi nói chuyện vui vẻ sẽ đánh thức mẹ. 

Tôi hạ giọng nói: “Chị ơi, cô bé này chẳng là gì so với chị. dạo này nó ở nhà, còn em vẫn ngủ trong phòng chị. Chẳng phải điều đó giải thích được vấn đề sao?”

Mẹ nói: “Sau này con sẽ có bốn người phụ nữ, cho nên mỗi ngày con phải sắp xếp thật tốt việc ngủ. Hừm, hôm nay con ngủ với ai, ngày mai con ngủ với ai, ngày mốt con ngủ với ai? Con phải làm sao đây?”

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ muốn con ngủ với ai?”

Mẹ tôi che miệng cười điệu đà, nói: “Ngủ với ai không quan trọng, tốt nhất đừng ngủ với tôi, nhìn thấy con tôi sẽ chán chết.”

Tôi vươn miệng hôn mẹ, cười nói: “Thì ra mẹ con ngày nào cũng muốn ngủ với con nên con phải làm công việc tư tưởng của ba người còn lại.”

Mẹ mắng, đánh tôi và nhổ nước bọt: “Con đừng làm thế nữa. Từ nay về sau con uống đều một bát nước thì tốt nhất đừng đến phòng mẹ nữa. Hãy sang phòng họ nhiều hơn, mẹ sẽ không ghen tị đâu”. Cô ấy liếc nhìn tôi, quay đầu sang phía khác và hỏi: "Tôi hỏi bạn một điều. So với họ, chúng ta làm chuyện đó với ai là người thoải mái nhất?"

Tôi nói: “Tất nhiên là làm việc đó với mẹ là thoải mái nhất”.

Mẹ lại hỏi: "Thật sao? Con không đặc biệt hài lòng khi Tú Anh làm chuyện đó với con sao?"

Tôi nói: “Chị Tú Anh cũng không làm được.”

Mẹ nói: "Tú Anh tuy không cao nhưng dáng người và ngoại hình rất đẹp. Này, mẹ không tin. Chẳng phải cô ấy làm con biến thái, chóng mặt sao?"

Tôi ôm mẹ trìu mến, nói với giọng đầy dục vọng: “Họ có giỏi đến đâu cũng không bằng mẹ con. Mẹ con có hình dáng đẹp nhất, ngoại hình đẹp nhất, kỹ thuật tốt nhất và đặc biệt là sức chịu đựng tốt. Điều duy nhất có thể khiến con xuất tinh sáu lần liên tiếp là họ không giỏi”.

Dù sao thì chị gái tôi cũng không thể nghe thấy tôi nên tôi sẽ nói bất cứ điều gì tôi thấy dễ chịu. 

Nhẹ nhàng xoay người sang một bên, cô che kín hoàn toàn thân hình gợi cảm của mẹ. Cô chạm vào bộ ngực lớn của mình qua quần áo. Cảm giác mềm mại và bồng bềnh thực sự tuyệt vời. Cô ấy nói: "Mẹ ơi, chúng ta hãy làm điều gì đó có ý nghĩa nhé. Hôm nay mẹ vẫn chưa ăn gì."

Mẹ tôi dùng cùi chỏ huých tôi và nhẹ nhàng nói: "Yuqi vẫn còn ở đây. Nếu con muốn làm thì ra ngoài đi. Đừng ôm mẹ nữa và nhìn Yuqi đi. Đừng đánh thức cô ấy."

Tôi chỉ có thể buông tay ra, quay lại và nhìn chằm chằm vào em gái mình. Thấy chị vẫn ngủ say, tôi thì thầm: “Chị tôi ngủ say quá, cử động một chút cũng không đánh thức chị được”.

Mẹ tôi cũng biết chị tôi hay ngủ, máy điều hòa trong phòng đang vặn nhỏ. Em gái tôi đang nằm trên chiếc giường ấm áp và thoải mái, ngủ rất sâu. Cô ấy có thể muốn thức dậy ở đâu? 

Mẹ lặng lẽ ra khỏi giường, tôi đi theo mẹ. Mẹ bước về phía cửa. Tôi vội nắm lấy tay mẹ, cười xấu xa nói: “Mẹ đừng ra ngoài, cứ ở đây, nhỏ giọng thôi”.

Mẹ tôi cau mày, hung tợn trừng mắt nhìn tôi, thấp giọng mắng: “Hừ, ngươi cho rằng ta không biết tâm tư nhỏ xấu xa của ngươi.”

Bạn không thể quan hệ tình dục trên giường, bạn chỉ có thể quan hệ tình dục ở những nơi khác trong phòng ngủ. 

Mẹ liếc nhìn cửa sổ lồi và ghế trang điểm rồi nói: "Chúng ta qua đó làm đi." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Humph, em thật xinh đẹp, anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em."

Theo mẹ đến bàn trang điểm, mẹ cô ngượng ngùng hỏi: “Con có muốn mẹ thay quần áo không?” Nhìn Lâm Vũ Kỳ trên giường, cô lập tức nói: "Đừng bảo tôi thay quần áo, tôi sẽ không thay. Yuqi vẫn còn ở đây. Nếu cô ấy tỉnh dậy và nhìn thấy tôi mặc đồng phục gợi cảm, tôi sẽ xấu hổ chết mất."

Tôi hiểu nỗi lo lắng của mẹ và nói: “Muốn thay đổi thì thay đổi, không muốn thì đừng thay đổi”. Tôi kéo mẹ vào lòng, dùng miệng bịt miệng mẹ lại và hôn mẹ say đắm. 

Có lẽ vì có Lâm Ngọc Kỳ ở trong phòng nên mẹ tôi không còn chủ động như trước, cố tình kìm nén sự bốc đồng trong nội tâm, nhưng niềm đam mê của mẹ dành cho tôi vẫn nóng bỏng, nụ hôn cũng nhẹ nhàng hơn trước. 

"Hmm... ừm... ừm..." Âm thanh của nụ hôn dường như đặc biệt bị đè nén, như thể nó phát ra từ cổ họng cô, nhưng lại khiến căn phòng ngủ yên tĩnh càng trở nên mơ hồ hơn. Chỉ có cô ấy và tôi có thể nghe thấy, còn chị tôi thì không thể nghe thấy. 

Hôn được vài cái, mẹ tôi không còn kiềm chế nữa, dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, hôn thật sâu, thô bạo vuốt ve lưng tôi, nhưng tiếng hôn vẫn bị đè nén. 

Tôi chỉ mặc quần short nhưng mẹ tôi lại mặc một chiếc váy dài tay mà bà mặc hàng ngày. Khi chúng tôi hôn nhau, tôi không hài lòng với điều này và nói: "Mẹ ơi, cởi váy ra đi."

Mẹ quay lại và quay lưng về phía tôi. Cô ấy cởi dây thắt lưng quanh eo, còn tôi kéo khóa váy sau lưng cô ấy. Tôi đã rất khéo léo. Tôi đã cởi đủ loại quần áo cho cô ấy, và tôi thuộc lòng tất cả các cách cởi quần áo. 

Chiếc váy trượt xuống cơ thể mẹ, mẹ mặc một bộ đồ lót ren màu hoa oải hương gợi cảm trên cơ thể trắng trẻo. Màu sáng khiến cô trắng hơn. 

Áo lót được làm từ chất liệu vải ren mỏng như ren hình bông hoa, lãng mạn và thanh lịch. Gạc ren quấn quanh ngực, giúp thông thoáng nhưng không để lại dấu vết. 

Cặp vú đẹp của mẹ vốn đã hoàn hảo rồi. Mặc áo ngực là đóng băng trên bánh. Bộ ngực hình bán cầu trông càng to và tròn hơn khi có sự hỗ trợ của áo lót. 

Tôi lần lượt kẹp các cúc áo ngực, hơi siết vào trong và dễ dàng cởi cúc áo ngực, dây đeo vai màu ngọc trai ngay lập tức trở nên lỏng lẻo. 

Mẹ thì thầm: “Con khốn nạn này, khả năng cởi áo lót của con càng ngày càng giỏi đấy.”

Tôi mỉm cười, cởi chiếc quần lót duy nhất trên người, đặt sang một bên rồi ngồi lên ghế trang điểm, dạng chân ra, con cặc giữa háng tôi nửa mềm nửa cứng. Dù vậy, vẻ ngoài dài và dày vẫn nằm ngoài tầm với của người bình thường. 

Sau khi mẹ cất quần áo xong, tôi nắm lấy tay mẹ, kéo đến bên cạnh mình và nói: “Mẹ ơi, mẹ thổi cho con một cái trước đi, mẹ có muốn ăn cơm trước không?”

Mẹ nhìn con gà trống khiến mẹ nán lại mỗi ngày, sau đó quay lại nhìn Lâm Ngọc Kỳ trên giường, nhỏ giọng nói: "Đừng hét lên, nhỏ giọng, đừng đánh thức Ngọc Kỳ dậy."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng lo lắng, tôi có thể chịu đựng được.” Tôi nắm lấy tay cô ấy và nhìn vào con gà trống. 

Mẹ hiểu ý tôi, quỳ xuống thảm, dùng hai tay ôm lấy đùi tôi rồi thì thầm: “Mẹ muốn ăn tinh dịch. Hừm, xuất tinh nửa chừng là hết xuất tinh, thậm chí còn xuất tinh cho người khác. Mẹ ghét lắm.”

Sau mấy ngày ngậm sâu và nuốt tinh dịch, mẹ tôi đã nghiện tinh dịch của tôi. Cô không còn có thể quên được mùi vị của tinh dịch. Đối với cô ấy, không có món ngon nào trên đời có thể so sánh được với tinh dịch của tôi. 

Mẹ nắm lấy con cặc hơi cứng và giật vài cái. 

Dưới sự kích thích của bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ, con cặc đột nhiên phồng lên đầy máu và nở ra với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, trở nên dày và dài bằng cánh tay của mẹ. 

Dù mẹ tôi đã nhìn thấy nó vô số lần nhưng bà vẫn thấy kinh hãi. Con cặc to và dài không còn phù hợp với thân hình cường tráng của tôi nữa. Cô ấy không bị sốc chút nào. 

Nhìn thấy quy đầu đỏ bừng, mẹ tôi do dự một lúc rồi liếc nhìn Lâm Ngọc Kỳ trên giường để chắc chắn rằng con chưa tỉnh. Cô cúi đầu, há miệng, đưa quy đầu vào miệng, dùng đôi môi thanh tú bao bọc, nhẹ nhàng mút. 

Tôi ngả người ra sau, tựa lưng vào ghế, ngẩng đầu lên khe khẽ thì thầm: “Wow…thật dễ chịu…” Tôi đưa tay vuốt tóc mẹ, nhắm mắt lại tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi mẹ. 

Bởi vì Lâm Vũ Kỳ đang ở trong phòng ngủ nên mẹ tôi không trêu chọc tôi một cách chậm rãi và nhẹ nhàng mà trực tiếp ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt nó thật nhanh, cố gắng làm cho tôi xuất tinh càng nhanh càng tốt. Âm thanh xèo xèo êm ái và đầy dục vọng của quan hệ tình dục bằng miệng thực sự khiến tôi sôi máu. 

Sau vài giây do dự, mẹ ngước lên nhìn tôi với ánh mắt xuân trong trẻo, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, ánh mắt hiền lành, ngoan ngoãn như sợ mẹ làm không tốt khiến tôi không hài lòng. 

Tôi chắc chắn em gái tôi sẽ sốc nếu nhìn thấy mẹ mình trông ngoan ngoãn như vậy. 

Mẹ tôi mặt đỏ như mây hồng, dáng đi duyên dáng, quyến rũ. Chỉ cần tôi ở một mình với cô ấy và có chút thân mật với cô ấy, khuôn mặt cô ấy sẽ lộ ra vẻ quyến rũ, xinh đẹp vô cùng. 

"Wow, mẹ, mẹ tuyệt vời quá." Trước đây tôi không dám quá tự phụ vì có chị gái ở gần, tôi sợ mẹ ghê tởm. Bây giờ tôi quay lại với cuộc giao tiếp loạn luân giữa mẹ và con trai. Theo đó, kỹ năng nói tiếng bụng của mẹ tôi đã mạch lạc hơn trước. 

Mẹ cười tinh nghịch, liếm đầu lưỡi vào những vị trí nhạy cảm khác nhau như mắt quy đầu và đỉnh quy đầu, kích thích mọi giác quan của quy đầu. Cô ấy thấp giọng hỏi: "Kỹ thuật của Yuqi thế nào? Tôi thấy cô ấy liếm khá tốt." Cô ấy muốn nhận được sự chấp thuận của tôi. 

Tôi mỉm cười nói: "Kỹ năng của chị tôi thế nào? Vừa rồi bạn chưa gặp chị ấy à?"

Mẹ ngừng quan hệ tình dục bằng miệng, ngậm cặc trong miệng mà không nhổ ra. Cô ấy nhìn tôi nửa cười, bàn tay đang cầm con gà trống đột nhiên bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng, nuốt và nuốt cũng nhanh hơn. Trong khi thổi kèn, thỉnh thoảng cô ấy phát ra những âm thanh nuốt nhẹ, quyến rũ và kích thích thần kinh thính giác của tôi. 

Mẹ ngậm nó trong miệng khoảng mười phút, toàn bộ con cặc được bao phủ bởi Đàm Khẩu Tiên Kim.

Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập. Một tay không ngừng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô. Khuôn mặt cô tràn đầy yêu thương. Có vẻ như cô ấy đã bước vào trạng thái cảm xúc. Cô nhổ quy đầu ra, trầm giọng say mê lẩm bẩm: "Hừm... Giang Giang... xuất tinh nhanh... Mẹ muốn..."

Kỹ năng diễn xuất của các nữ diễn viên chuyên nghiệp đóng phim nhỏ thực sự rất kém. Nhìn thoáng qua có thể thấy trạng thái động dục là giả, nhưng mẹ lại không như thế này. Cái nhìn ám ảnh và những chuyển động tán tỉnh dường như vô cùng chân thực, cởi mở và đồng thời có sự kiềm chế. Đó là biểu hiện bản chất dè dặt của phụ nữ. Sự vướng mắc rụt rè này hấp dẫn hơn bất kỳ kỹ năng diễn xuất nào. 

Có Lâm Vũ Kỳ ở bên, biệt danh mẹ đặt cho tôi đã thay đổi. Tôi mỉm cười nói: "Nô lệ Saoyue, trên giường ngươi quên mất thân phận sao? Nói cho chủ nhân, ngươi trên giường là ai?"

Mẹ liếc nhìn Lâm Vũ Kỳ trên giường và nhận ra rằng Lâm Vũ Kỳ sẽ không tỉnh dậy, nên bà giận dữ phàn nàn: "Yue Slave biết... Yue Slave là con chó cái nhỏ của bố chủ nhân, nô lệ gợi cảm của bố chủ nhân... Cô ấy là chậu tinh trùng nhỏ của bố chủ nhân... À... Cha của chủ nhân, xin ngài hãy nhỏ giọng... Đừng để Vũ Kỳ nghe thấy..."

Tôi cười khúc khích nói: "Vậy nếu bạn nghe thấy tôi thì sao? Saoyuenu, bạn không muốn Vũ Kỳ gọi bạn là Thầy, bố, Thầy à?"

Mẹ nhớ tới lúc Lâm Ngọc Kỳ thổi kèn cho tôi đã gọi “Bố” và nghĩ: “Mẹ sợ Yuqi đã gọi mẹ từ lâu rồi.” Cô ấy nói: "Sư phụ, hãy quên Vũ Kỳ đi, chúng ta làm việc của chúng ta đi, ừm... Bố ơi... Yue Slave muốn... xuất tinh nhanh chóng... cho Yue Slave... Yue Slave muốn ăn tinh dịch của bố Master..."

Trên mặt cô hiện lên vẻ lo lắng, đôi mắt van xin, cơn khát tinh dịch của cơ thể đã lên đến đỉnh điểm.

Tôi nói: "Không thể đợi được à?" 

Mẹ ngoan ngoãn gật đầu. Tôi nói: "Làm ơn hãy nghịch ngợm hơn nữa!" 

Cơ thể cô bị ham muốn xâm chiếm, mẹ cô cau mày hét lên: "Ừ... Cha của chủ nhân... Mẹ kiếp cái miệng và cổ họng dâm đãng của Yue Slave... Yue Slave muốn ăn tinh dịch của cha chủ nhân..."

Cô nhặt con cặc to và cứng lên, đặt lên khuôn mặt trái xoan mịn màng của mình rồi xoa qua xoa lại. Cô ấy nhìn vào mắt tôi với ánh mắt tán tỉnh, để tôi xem cô ấy cư xử tốt như thế nào và liên tục nói những lời tục tĩu.

"Không tệ, rất gợi cảm!" 

Tôi hết lòng hoan nghênh sự rèn luyện và phát triển giới tính của mẹ tôi, điều này hoàn toàn không thể so sánh được với ba người phụ nữ còn lại. 

Tôi nhéo bộ ngực to đầy đặn của mình, cười dâm đãng nói: "Cho sư phụ một cái, sư phụ sẽ xuất tinh nhanh hơn."

Mẹ thèm tinh dịch đến nỗi quên mất nó. Cô vui mừng đến mức buông con cặc ra, ưỡn ngực, nâng bộ ngực đầy đặn lên, ấn vào con cặc rồi kẹp miếng thịt đen to vào khe ngực trắng nõn. 

Miếng thịt ức mềm mại quấn quanh con cặc, sờ vào thật tuyệt vời. Bộ ngực khủng có thể quấn lấy con cặc dày đặc mà không cần cố ý bóp chặt. 

Tôi mãn nguyện thở dài, nhìn thấy mẹ tôi hai tay ôm ngực, hơi siết vào trong, dùng bộ ngực thanh tú của mẹ ôm chặt cặc hơn, theo mẹ bay xuống phía dưới, dùng ngực che cặc, thở hổn hển: “Hừm… Con cặc của bố chủ nhân cứng quá… to quá… nóng quá, làm cho Nô Lệ thật thoải mái…”

Tôi vuốt ve cơ thể mẹ để mẹ có thêm sự kích thích. 

Sau khi được sức mạnh của yêu nữ rửa tội, bản chất dâm đãng trong cơ thể cô đã phát triển toàn diện, thậm chí vượt xa người thường. Nó thường được cất giữ ở tận đáy lòng cô. Tuy cô ấy không có việc gì để làm nhưng chỉ cần chạm vào tôi và thân mật với tôi cũng giống như que củi chạm vào lửa. Một khi đã nhen nhóm, ngọn lửa dục vọng khó có thể dập tắt, cô chỉ có thể đợi mình cháy hết.

Con cặc được đưa vào khe hở của mẹ cô, như thể nó được nhét vào âm đạo hoặc lỗ đít của cô, khiến cô rên rỉ đầy ham muốn: “Hừm… Bố ơi, Bố ơi… mau lên… xuất tinh nhanh lên… Moon Slave muốn tinh dịch của bố Chủ…”

Khe hở đã nhạy cảm như vậy, âm đạo và lỗ đít lại càng nhạy cảm hơn. Một khi gà đã được đưa vào, cảm giác thích thú khi được mở cả hai lỗ sẽ rất mãnh liệt. Chẳng trách mẹ và chị Tú Anh đều không thể chịu đựng được lâu.

Cảm giác thành tựu trong lòng sau khi được mẹ rèn luyện và phát triển như thế này thật khó tả. Ham muốn tinh thần của tôi ngay lập tức tăng lên và ham muốn thể xác của tôi cũng tăng theo. Tôi nói: “Miệng, ngậm lấy miệng đi.”

Mẹ cúi đầu hết mức có thể, đưa quy đầu nhô ra khỏi khe hở cho vào miệng, mút thật mạnh và không ngừng đưa đầu lưỡi vào trong miệng. Việc chạm vào ngực không những không dừng lại mà còn nhanh hơn. 

Việc làm tình căng thẳng và quan hệ tình dục bằng miệng đang diễn ra cùng một lúc. Chỉ sau vài phút, tôi đã không thể kiềm chế được cơn sốt và hưng phấn trong cơ thể. Tôi đứng dậy, ôm lấy dương vật của mình, tát vào mặt cô ấy vài cái rồi nói: “Nô lệ Saoyue, há miệng ra đi, vâng, thè lưỡi ra.”

Tôi đặt quy đầu lên cái lưỡi hồng hào của mẹ, chĩa mắt vào cái cổ họng sâu trong miệng mẹ rồi nói: “Đừng cử động, chủ nhân sắp xuất tinh đấy.” Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi cảm thấy một niềm vui dâng trào trong lòng. Tôi nhanh chóng giật cặc, lưng tôi tê dại, tinh dịch từ ống dẫn tinh trào ra thẳng vào họng mẹ. 

"Hmm...Gulu...Gulu..."

Mẹ mở miệng nhận tinh dịch và tiếp tục nuốt. Cổ họng cô cuộn lên một lúc lâu trước khi cô dừng lại. 

Mẹ ngậm quy đầu trong miệng, nuốt giọt tinh dịch cuối cùng vào miệng, vui vẻ vỗ nhẹ vào con gà trống, hài lòng đứng dậy, cầm cốc nước lên, uống một ngụm nước rồi liếc nhìn Lâm Ngọc Kỳ trên giường. 

Lúc nào đó, Lâm Vũ Kỳ quay người sang một bên và đối mặt với chiếc giường. Sắc mặt cô bình tĩnh, cô vẫn đang ngủ và không có dấu hiệu tỉnh dậy. 

Mẹ chậm rãi thở hổn hển, hai má ửng hồng, có chút đỏ bừng. Rõ ràng là quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng đã mang lại cho cô một phản ứng sinh lý đặc biệt. 

Cô nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người là một chiếc quần lót ren gợi cảm. Chỉ có vùng háng có một mảnh vải mịn nhỏ hơn lòng bàn tay, phần còn lại được làm bằng ren mờ. Phong cách vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Sau một thời gian dài phát triển giới tính, mông của mẹ tôi ngày càng to và cương cứng hơn, hai cái mông căng mọng giống như một quả đào chín hồng. Một viên đá quý tròn màu đỏ lộ ra trên khe mông của cô, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đêm qua trong đêm “đám cưới” của chúng tôi, mẹ tôi và tôi đã quan hệ tình dục nhiều lần. Lỗ đít của cô chứa đầy tinh dịch và cô phải đeo một chiếc kẹp mông để chặn tinh dịch để nó không chảy ra ngoài và lãng phí. 

Vừa cởi quần lót ra, tôi ngửi thấy một mùi thơm lạ. Mùi này quen quá. Chỉ khi mẹ yêu, âm đạo mới tỏa ra hương thơm nồng nàn, giàu cảm xúc này.

Mẹ nhìn đũng quần lót đã ướt sũng. Cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng. Giác quan thứ sáu của cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn trộm nên cô ấy quay đầu lại, lập tức phát hiện ra rằng mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót trên tay cô ấy. 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, quần lót của con ướt sũng, sắp chảy nước rồi.”

Mẹ xấu hổ đến mức nhổ nước bọt: "Ra ngoài!" Nhưng cô ấy không thực sự tức giận. Cô ấy mỉm cười quyến rũ và ném chiếc quần lót đầy tinh dịch thơm tho vào mặt tôi. 

Chúng tôi thân thiết với mẹ đã lâu, tinh thần chúng tôi ngày càng cởi mở, thậm chí có phần “biến thái”. Kiểu đánh nhau khiêu dâm này hầu như xảy ra hàng ngày. Trong một số trường hợp, mẹ tôi còn trụy lạc và biến thái hơn cả tôi. 

Tất nhiên, điều này sẽ chỉ xảy ra nếu mối quan hệ tốt hơn. 

Tôi lấy chiếc quần lót ren từ tay mẹ, kẹp dưới mũi, nhắm mắt lại, tham lam ngửi ngửi rồi uống trà một cách cẩn thận. 

Mẹ bước đến chỗ tôi bằng những bước đi duyên dáng, nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi và nhẹ nhàng hỏi: “Có thơm không con?”

Tôi mỉm cười nói: “Thơm quá…”

Mẹ tôi cười ngọt ngào xen vào: “Còn ngon hơn nữa phải không con?” Cô ấy hôn vào cổ tôi. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành say đắm và quyến rũ, khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi nghe mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con nhỏ này, còn có thứ ngon hơn thế này nữa.”

Vừa nói, anh vừa đưa đầu lưỡi mảnh dẻ liếm xương quai xanh của tôi, sau đó theo bờ vai chìm xuống liếm xuống cho đến khi chạm đến núm vú của tôi, để lại một vết liếm mịn màng trên ngực tôi. 

Mẹ hôn lên núm vú nhạy cảm, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn quanh núm vú hoặc đưa vào miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi mút thật mạnh như nếm được tình yêu ngọt ngào trong cơ thể tôi. 

"Ồ, thoải mái quá!"

Tôi nhìn mẹ liếm mạnh và khen ngợi tôi. Lòng tôi cảm thấy rất vui vẻ và ngực tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. Được mẹ liếm thật dịu dàng và tê dại. 

Mẹ ngẩng đầu lên ngân nga, tiếp tục liếm bên kia cho tôi, trong khi một đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi. 

Đột nhiên, bàn tay mảnh khảnh của cô đưa xuống, từ từ nắm lấy con cặc cứng rắn. Mẹ tôi cười nhẹ nói: “Bố thật tuyệt vời. Mẹ đã xuất tinh hai lần, con cặc to lớn của mẹ vẫn cứng và nóng như vậy, hình như còn nóng hơn trước”.

Cầm trục que trong tay, anh bắt đầu vuốt ve thật nhanh, liếm núm vú trong miệng. Tay còn lại dọc theo vai chạm vào lưng, vuốt ve lưng, cuối cùng chạm và véo vào cặp mông khỏe mạnh. 

Sau khi tận hưởng một lúc lâu, tôi vòng tay qua eo mẹ. Mặc dù hai háng gần nhau nhưng phần thân trên thì không.

Mẹ đặt tay lên vai tôi, hơi ngửa vai ra sau, nhìn tôi chăm chú và nói: “Mẹ làm trước, nếu không được nữa con giúp mẹ sau nhé”.

Tôi nói: “Hôn em trước đi, chịu đựng… ừm…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã vòng tay qua cổ tôi, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực tôi. Sự chạm nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy mềm mại. 

Cô ấy kiễng chân lên, ngẩng đầu lên, trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào rồi bịt miệng tôi lại. 

"Uh... uh uh... uh... sizz... sizz..." Những tiếng hôn ướt át, đầy dục vọng và tiếng nước dãi không ngừng phát ra từ miệng chúng tôi, kèm theo tiếng nuốt cảm xúc của mẹ khiến nụ hôn càng thêm cuồng nhiệt. 

"Ừm... ha..." Một lúc lâu sau, mẹ tôi thở hổn hển rên rỉ, bốn đôi môi ướt át miễn cưỡng hé ra. Một sợi tơ trong suốt nối môi họ lại. Dưới ánh sáng rực rỡ, nó hiện lên ánh pha lê, giống như sợi chỉ đỏ của tuổi già, nối liền mẹ và tôi. 

Mẹ nhìn tôi trìu mến, mỉm cười ngọt ngào, thè chiếc lưỡi gợi cảm, từ từ đưa miệng về phía tôi, đưa sợi tình còn sót lại này vào miệng, hôn lên môi tôi một tiếng “bụp”, rồi mỉm cười rời đi.

Tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ quyến rũ của mẹ tôi, cặc tôi đang nhói lên. Mẹ nở một nụ cười ngọt ngào và nói: "Con nhóc này, con có nhịn được không?" 

Tôi vòng tay quanh chiếc eo trần của mẹ và vuốt lòng bàn tay lên làn da mịn màng của mẹ. Một tay đưa lên dọc theo lưng cô, tay còn lại chạm vào cặp mông xinh đẹp dưới vòng eo thon thả của cô.

Những ngón tay vuốt ve những vết thâm và vuốt ve thân hình gợi cảm của mẹ cô. 

Mẹ rên rỉ, thân hình nóng bỏng của mẹ dường như bị co rút, nhẹ nhàng tựa vào người tôi. Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn, môi cô ấy hơi hé ra, cô ấy rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo của cô ấy theo sự vuốt ve của tôi, vặn vẹo và giãy giụa, nói lên sự ham muốn không thể chịu nổi của cô ấy. 

Tôi ngừng vuốt ve. 

Mẹ cọ xát cơ thể trần trụi của mình vào người tôi, ngẩng đầu nhìn tôi, dùng giọng đói khát cầu xin: "Chủ nhân, bố ơi, đừng chạm vào con nữa... Nô nô Yue muốn nó... ừm... Nô lệ Yue muốn con cặc lớn của bố chủ... Đụ Yue nô lệ..."

Tôi chỉ vào chiếc ghế bên cạnh nói: "Quỳ xuống ghế, ta sẽ thâm nhập từ phía sau, để lộ đuôi ngươi. Con chó cái sao có thể không có đuôi?"

Mẹ buông tay, bỏ tay tôi, bước đến ghế, quay lưng về phía tôi, hai tay nắm lấy lưng ghế, giơ đầu gối lên rồi lần lượt quỳ xuống chiếc đệm mềm mại, hạ thấp eo, hướng về phía tôi, mông trái đào đầy đặn nâng cao.

Dưới sự nuôi dưỡng của Thiên Hồ Huệ Tiên Thuật, màu nâu tích tụ ở đường mông đã mờ đi từ lâu, hồng hào dịu dàng như thiếu nữ. Một màu đỏ tươi lộ ra ở đường nối mông, tức là phần đế của nút hậu môn vẫn chưa được tháo ra.

Dưới lỗ hậu môn, hai vạt thịt hồng hào, đầy đặn được khép chặt lại. Nước trên vạt thịt lấp lánh, đó là thứ nước nhớt còn sót lại do sự đam mê của mẹ tôi để lại khi bú cặc cho tôi. 

Trên đùi trắng hồng, vòng chân nơ ren xinh xắn toát lên ánh huỳnh quang màu hồng nhạt. 

Những con bướm đuôi én ở mông và đường may mông đều mê hoặc, giống như bột huỳnh quang trong bóng tối, tỏa ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt. Mặc dù ánh sáng mờ nhưng màu sắc vẫn rất đẹp. 

Những họa tiết tục tĩu đã ăn sâu hoàn toàn vào da vùng kín nên khó kiểm soát. Dù ngày nào cũng nhìn chúng nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy khát nước và lén nuốt nước bọt. 

Mẹ nhẹ nhàng vặn cái mông xinh đẹp của cô. Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng lại đầy mê hoặc và ngây ngất. 

Đột nhiên, một cái đuôi trắng như tuyết mọc ra, nối liền với máu của đốt sống đuôi, thật giống đuôi chó. 

Chiếc đuôi tự nhiên và mượt mà theo chuyển động của hông mẹ, đung đưa từ bên này sang bên kia. 

Thấy tôi không nhúc nhích, mẹ quay lại nhìn tôi, hơi nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ ham muốn, rên rỉ: "Bố chủ nhân... ừm... thôi... Nhạc Nô muốn con cặc lớn của bố chủ nhân..."

Một tay chạm vào âm đạo ướt át, dùng ngón trỏ và ngón giữa bóp lỗ, xoa qua xoa lại vài lần, các ngón tay dính đầy nước nhờn, sau đó duỗi ra mông và lỗ đít, quấn những ngón tay dính nước trái cây quanh lỗ hậu môn, bôi thịt quanh lỗ đít, sẵn sàng để tôi đụ qua đường hậu môn. 

Nhìn mẹ chủ động như vậy, tôi không nhịn được nên cười nói: “Con sẽ làm.” Tôi nắm lấy cặp mông đầy gợi cảm và bóp chúng. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Tôi nắm lấy phần đế của phích cắm mông và không kéo nó ra hoàn toàn mà chỉ bơm qua lại. Phần thịt hậu môn nhăn nheo dẹt và căng ra trông đặc biệt dễ thương. 

Mẹ không chịu được sự kích thích nên siết chặt cơ thắt hậu môn để chống lại lực đẩy của tôi. Cái lỗ nhỏ như hơi thở, co lại và lan rộng ra càng khiến nó dễ thương hơn. 

Tôi nhéo vào phích cắm mông, xoay từ từ rồi nói: "Mẹ ơi, cắm lâu rồi, không thấy thoải mái sao?"

Mẹ bĩu môi, nhổ nước bọt: "Đều là lỗi của con, con hư quá. Đêm qua mẹ xuất tinh nhiều quá, sưng tấy đến nỗi không đeo nút vào mông cũng không cầm được. Sáng nay đỡ hơn một chút rồi, ừm..."

Tôi rút phích cắm mông ra, và mẹ tôi khịt mũi. Tôi thấy cái lỗ đít vừa mở ra lập tức đóng chặt lại và trở lại hình dạng ban đầu. Phần thịt hồng hào cuộn lên, dính đầy tinh trùng do mẹ tôi bôi. 

Tôi ôm lấy mông mình bằng cả hai tay, hơi xòe sang hai bên và ấn quy đầu vào lỗ đít săn chắc. 

Cảm nhận được nhiệt độ quen thuộc trên quy đầu, mẹ tôi không khỏi khẽ run lên, mông run lên, lỗ đít thanh tú cũng co rút vào trong. 

Dù quan hệ qua đường hậu môn hàng ngày nhưng cô ấy vẫn rất nhạy cảm. 

Quy đầu khô khốc dính đầy nước trơn, tôi không khỏi cựa quậy. Tôi xoa quy đầu qua lại ở hậu môn, chỉ trong thời gian ngắn nó đã được bao phủ một lớp. 

Mẹ há miệng thở hổn hển, giọng nói càng ngày càng dày, niềm đam mê càng lúc càng mãnh liệt, mẹ đột nhiên kêu lên gấp gáp: "Sư phụ, bố... ở dưới đó... lồn... đừng quên cái lồn của con... Nhạc Nô cũng cần nó ở dưới đó... ừm... à... cội rễ của quỷ dữ là ở đây... ừm..."

Cảm thấy rễ thần đang tiến gần vào lỗ của mình, mẹ cô nhích hông về phía sau, háo hức với hai con gà trống. 

Tôi ôm eo mẹ, nhắm vào lỗ đít và lỗ âm đạo của bà, rồi nhét cặc và rễ ma thuật của mình vào. Cái lỗ được bôi trơn bằng nước ép tình yêu của bạn. Với một chút lực, nó có thể được đưa vào lỗ kín. 

Mẹ rên rỉ sung sướng, với vẻ mặt hài lòng. 

Tôi từ từ đưa hai con cặc vào hoàn toàn, kéo căng âm đạo và lỗ đít thành hình con cặc rồi ấn quy đầu dương vật vào thành tử cung. 

Cái chạm nhẹ nhàng trước mặt thật dễ chịu và kích thích, tôi nói: “Ồ, hơn một tháng nay tôi đụ cô ấy ngày nào cũng chặt như vậy”.

Mẹ nắm chặt lưng ghế, thân thể khẽ run lên, đã quen với sự giãn nở của con cặc, liền nói: "Ừm... no quá... cả con cặc và rễ quỷ đều đã vào... Yue Nô thật thỏa mãn... thật thoải mái... Con cảm thấy cơ thể mình như thuộc về chủ nhân và bố vậy..."

Dừng một chút, anh nói tiếp: "Lông và lỗ đít càng ngày càng căng, tất cả đều là kết quả của cha chủ nhân. Yue Slave bị cha chủ nhân đụ mỗi ngày, cơ thể cũng thay đổi. Vòng eo của cô ấy đã trở nên hoàn hảo đến mức không còn một chút mỡ thừa. Da cô ấy cũng trở nên đẹp hơn. Tôi vừa nhìn thấy Vũ Kỳ, và tôi dường như rất giống cô ấy. Tôi hồng hào và dịu dàng, thật thanh tú và mịn màng. Tôi dường như trẻ ra hai mươi tuổi."

"Ừm... ừ... ừ ừ ừ... ừ..." Khi tôi chậm rãi bơm, mẹ tôi khẽ rên lên, giọng thấp hơn bình thường rất nhiều, hành vi của mẹ cũng bị cố tình kìm nén, có lẽ là do chị tôi vẫn còn trong phòng.

Tôi nói: "Saoyuenu, cậu nói to lên đi. Bình thường cậu không như thế này. Tại sao cậu lại giống Yuqi?"

Mẹ tôi không hề ngăn cản mà vẫn khe khẽ rên rỉ một mình, hỏi: “Tại sao Yuqi lại gọi tôi là giường?”

Tôi nói: "Chị con rất nhút nhát khi ở trên giường. Tiếng hét của chị ấy nhỏ đến mức có khi bạn không thể nghe thấy. Chị ấy ậm ừ. Mẹ ơi, mẹ hãy hét to hơn và sôi động hơn nhé".

Mẹ quay lại nhìn Lâm Ngọc Kỳ đang ngủ ngon lành trên giường, ngượng ngùng nói: "Không... Mẹ không muốn... Vũ Kỳ vẫn còn ở đây... Mẹ... Mẹ đã gọi cho bố chủ con trước mặt mẹ, thế là đủ tự do rồi... Mẹ... Mẹ thực sự không dám gọi... Sẽ rất tệ nếu mẹ đánh thức Vũ Kỳ..."

Tôi cười bằng giọng bình thường: “Anh đánh thức em dậy đi, để chị em chăm học nhé”.

Mẹ tôi tức giận, nhỏ giọng mắng tôi: “Con hãy nhỏ giọng đi, đừng làm phiền Ngọc Kỳ.” Cô ấy đánh tôi bằng trái tay và bảo tôi hạ giọng. 

Với hai con cặc cắm vào phần dưới cơ thể nhưng lại nói những lời cay nghiệt, tôi yêu cái tính bất tuân mạnh mẽ của mẹ. Chỉ có cô ấy mới có thể cho tôi trải nghiệm này, cho phép tôi tận hưởng mẹ mình đồng thời trải nghiệm niềm vui của người yêu. 

Tôi không thể quá tự phụ, liền hạ giọng nói: “Được rồi, Giang Giang nghe mẹ, mẹ cũng nghe Giang Giang.” Tôi ngừng bơm, nói: "Bây giờ tôi không cử động nữa, cậu có thể tự di chuyển, hehe, để tôi xem Yue Nô luyện tập thế nào."

Mẹ dùng hai tay đỡ lưng ghế, nghiêng người về phía trước rồi từ từ kéo cặc ra. Chưa được nửa đường, cô ấy lùi người về phía sau, âm đạo và lỗ đít của cô ấy lại đưa con cặc đã tách ra vào lại. Nó nhét hết vào phía dưới, hai mông của cô ấy ép chặt vào đùi và háng của tôi. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Mẹ nén giọng, rên rỉ đứt quãng khi mẹ đẩy và siết chặt mông, sắc hồng đẹp đẽ đặc biệt trên khuôn mặt mẹ càng lúc càng sáng hơn. 

Dần dần, những dòng mồ hôi thơm tho hình thành trên trán, môi trên và sống mũi, vài sợi tóc rải rác dính trên trán, tạo cho cô một vẻ ngoài nữ tính độc đáo. 

Khi tôi lặng lẽ đẩy mạnh, háng và má mông của cô ấy nhanh chóng tiếp xúc với nhau, tạo ra âm thanh va chạm sắc nét. Tóc cô ấy hoàn toàn rối bù, che khuất khuôn mặt. 

"À..."

Mẹ đột nhiên bị tôi đẩy, khoái cảm kích thích trong lỗ của mẹ tăng lên gấp mấy lần khiến mẹ không thể kìm nén được. Cô hét lớn, nhưng lập tức bịt miệng lại, sợ tôi lại đột ngột tấn công, liền mắng: “Tiểu quỷ, đừng đâm mạnh, Ngọc Kỳ còn ở đây, đừng đánh thức cô ấy.”

Tôi nhìn thấy em gái mình lại lật người, cơ thể ẩn trong chăn run lên không thể nhận ra. Tôi đoán là cô ấy đã tỉnh, hoặc thậm chí nếu không thì cô ấy cũng sắp tỉnh rồi. 

Cô ấy chắc chắn vừa nghe thấy một tiếng "bốp" lớn. 

Tôi nói: “Mẹ, không sao đâu, chị con ngủ say như lợn chết, khó đánh thức, ngày nào con cũng gọi điện cho chị, rất lâu chị mới tỉnh lại.” Chiếc giường lại rung lên một chút, tôi thầm vui mừng. Em gái tôi thực sự đã thức tỉnh. 

Nhưng mẹ tôi lại nói: "Hả, trước đây mẹ không biết. Con nghĩ bây giờ mẹ còn tin à? Yuqi thật sự sẽ la hét rất lâu sao? Con đang ngoại tình với cô ấy trong phòng à?"

Tôi sửng sốt và tự nhủ: “Mẹ ơi, suy đoán của mẹ thật là chính xác”. Tôi choáng váng và không nói gì. 

Mẹ nói: "Hừ, mẹ cũng không có gì để nói. Con là một kẻ biến thái lại bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy sao? Ha ha, mẹ biết con rất rõ. Con vừa biến thái vừa nghịch ngợm, còn biết trêu chọc người khác, thân thể của con... thân hình rất tuyệt."

Đầu tiên cô ấy từ chối tôi, sau đó khẳng định tôi, để tôi trải qua nỗi đau và sự ngọt ngào. Đó thực sự là một bất ngờ. Tôi cười dâm đãng và nói: “Có gì tuyệt vời thế cơ chứ?”

Mẹ nói với giọng chán ghét: “Này, con cặc của bố chủ tôi cứng và to quá. Mẹ yêu nó lắm. Con khỏe mạnh quá. Hơn nữa, con có khuôn mặt tuấn tú và dáng người chuẩn. Nhiều người khen con đã cho con khuôn mặt dài. Con xứng đáng là con trai đẹp trai của mẹ.”

Chỉ cần nghe những lời tiếp theo, đó vẫn là cuộc trò chuyện bình thường giữa hai mẹ con. 

Nếu bạn nghe những điều bà nói trước đây, bạn sẽ khó tin rằng đây là những gì một người mẹ đã nói với con trai mình. 

Tôi tin rằng em gái tôi đang trốn trong chăn chắc chắn đã rất sốc khi nghe mẹ gọi tôi là bố chủ. 

Tôi nhìn Lâm Vũ Kỳ trên giường và hỏi: "Mẹ ơi, nếu em gái con tỉnh dậy thì con nên làm gì?"

Mẹ quay đầu lại nhìn Lâm Ngọc Kỳ đang bất động trên giường, kinh ngạc kêu lên: "A! Ngọc Kỳ tỉnh rồi à?" Cô lập tức trở nên lo lắng và muốn rời khỏi ghế. 

Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, giọng thoải mái nói: “Mẹ ơi, không, giọng của chúng con rất nhỏ, không thể đánh thức chị con được.”

Sợ mẹ lo lắng, tôi triệu hồi Kính Côn Lôn và nói: “Mẹ ơi, con sẽ dùng Kính Côn Luân bao vây chúng ta và tạo thành một khu vực riêng biệt để chị con không nghe thấy gì”. Sau khi niệm chú, Gương Côn Luân lóe lên ánh sáng và bao bọc toàn bộ phòng ngủ, tạo thành một không gian độc lập, nhưng nó không cách ly chị tôi với chúng tôi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy Gương Côn Luân, bà cảm thấy rất nhẹ nhõm. Cô biết rằng cổ vật này có thể cách ly âm thanh tốt hơn bất cứ thứ gì khác. Nhưng cô ấy không biết rằng tôi phải suy nghĩ cẩn thận. Tôi nhìn Lâm Vũ Kỳ và hét lên: "Yuqi... Yuqi... Yuqi... Yuqi..."

Giọng nói càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, anh ta còn gầm lên đến tận cùng phổi. 

Em gái tôi tuy chưa tỉnh, bị tiếng nói lớn của mẹ đánh thức nhưng khi tỉnh dậy, em chỉ giả vờ ngủ mà thôi. 

Mẹ tôi dù có kém cỏi đến đâu cũng không thể đánh thức em gái tôi đang giả vờ ngủ được. 

Một người thì giả vờ ngủ, còn người kia thì không biết gì cả. Tôi, kẻ chủ mưu, suýt chút nữa bật cười nói: “Mẹ ơi, nhìn xem, chị con vẫn chưa tỉnh, hiện giờ chị ấy đang bị Kính Côn Lôn cô lập nên không nghe được gì cả.”

Mẹ tôi tức giận đánh tôi và phàn nàn: “Con khốn nạn, con làm mẹ sợ chết khiếp. Lần sau đừng nói những điều như vậy nữa”.

Tôi chợt nghĩ ra một kế, nói: “Mẹ ơi, con và chị gái hiện đang ở hai không gian khác nhau. Mẹ có tin nếu con kéo chăn ra khỏi người mẹ thì mẹ sẽ không tỉnh lại không?” Tôi niệm phép kéo chiếc chăn bông màu đỏ trên người Lâm Ngọc Kỳ ra, để lộ thân hình xinh đẹp chỉ mặc đồ lót của cô ấy. 

Lâm Vũ Kỳ giả vờ ngủ và không dám cử động. Cô nhắm chặt mắt và cố gắng giữ cho cơ thể bình tĩnh. 

Tôi đứng dưới gầm giường và thấy chị tôi nhắm chặt mắt giả vờ ngủ. 

Mẹ tôi đang quỳ trên ghế, không nhìn thấy em gái. Cô cảm thấy mình bất động và tưởng rằng mình vẫn đang ngủ. 

Tôi cười dâm đãng nói: “Tôi chỉ nói là em gái tôi đã tỉnh rồi, Nguyệt Nữ căng thẳng quá, âm hộ và lỗ đít của cô ấy thật chặt.”

Mẹ mắng: “Hừ, con làm mẹ sợ chết khiếp. Chỉ cần nhéo hai con cặc hôi hám của con là ngày nào cũng bắt nạt mẹ.”

Tôi đẩy mạnh. Cơ thể mỏng manh của mẹ run lên dữ dội, khoái cảm khi con cặc xâm nhập vào âm đạo và lỗ đít của mẹ mạnh hơn rất nhiều so với việc mẹ chủ động. Tôi nói đùa: "Tào Nguyệt Tô, anh thực sự muốn véo con cặc của chủ nhân à?"

Mẹ cười khúc khích, giọng mê hoặc nói: "Đúng vậy, nguyệt nô sắp cắt đứt dương vật và dương vật to lớn của cha chủ nhân. Ai bảo con mỗi ngày hành hạ ta?" Giọng nói đó đột nhiên trở nên cực kỳ mềm mại và quyến rũ, nói: "Tôi muốn nó mỗi ngày, ngay cả trong thời kỳ kinh nguyệt. Tôi muốn con cặc lớn của bố chủ nhân đụ vào âm hộ và lỗ đít của tôi, và tôi muốn ăn tinh dịch của bố chủ nhân. Hừm, bố chủ nhân đã đi học, nguyệt nô phải làm sao đây?" 

Đoạn cuối đầy phẫn nộ nhưng lại cực kỳ tán tỉnh.

Tôi nghe xong rất phấn khích nhưng lại nhìn Lâm Vũ Kỳ trên giường. Tôi thấy Lâm Vũ Kỳ nắm chặt tay thành nắm đấm và hơi run rẩy. Cô choáng váng trước những lời vu khống của mẹ. Nó thực sự không thể tin được.

Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ nói: “Hừ, nô lệ Saoyue, chủ nhân đã tính toán rồi, tuần nào mẹ cũng có thể về ở lại hai ngày, sau đó nhất định phải chăm sóc mẹ thật tốt.”

Mẹ hét lên, ngạc nhiên và vui mừng. Tôi đã không di chuyển trong một thời gian dài. Cơn ngứa tụ lại trong lỗ mẹ. Cô vui vẻ vặn vẹo mông, hét lên: "Nguyệt Nô nhất định sẽ phục vụ tốt cho cha chủ. Ừm... Sư phụ cha, cha mẹ đụ con... Mẹ kiếp Yue nô... Nguyệt nô muốn..."

Tôi nói: “Không phải vừa rồi cậu tự mình chuyển đi sao? Sao cậu lại muốn nó sớm thế?”

Mẹ hét lên: "Sư phụ và bố đã lâu không cử động. Nhạc Nô không còn sức nữa. Không phải là sư phụ và bố không biết rằng chiếc ghế này tương đối nhỏ, quỳ trên đó không thoải mái. Nhạc Nô không có sức lực."

Tôi tát liên tục vào mông mẹ khiến làn da trắng nõn mềm mại chuyển sang màu đỏ. Tôi hưng phấn hét lên: “Muốn Sư phụ động đậy thì biết cách mà.”

Mẹ la lên một cách quyến rũ: "Uh-huh... Yue nô, làm ơn bố ơi... làm ơn... Địt mẹ... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Địt mẹ Yue đến chết... Địt cái lồn và lỗ đít của Yue nô mạnh... Bố ơi, bố ơi, làm ơn đụ con khốn đó mạnh hơn nữa... Nhanh di chuyển đi..."

Nói xong trong giọng điệu có chút muốn khóc. Những yêu cầu của cơ thể cô thực sự không thể chịu nổi, giống như một đứa trẻ muốn có thứ gì đó nhưng không được, cô sắp khóc. 

Tôi không còn chú ý đến Lâm Vũ Kỳ nữa, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu di chuyển. 

Mẹ ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và rên rỉ đầy phấn khích, quay mặt vào rèm, rên rỉ một cách say sưa và bối rối: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Các bức tường của âm đạo và lỗ đít rất kín, và các lỗ đôi được mở ra. Họ tương tác với nhau khiến cho sự chặt chẽ trở nên chặt chẽ hơn. Em gái tôi đang nghe lén, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi hét lên: "A... thoải mái quá. Nô lệ Tào Nguyệt kẹp càng ngày càng giỏi. Ôm chặt quá, sướng quá. Nước chảy ra nhiều, chiếu ướt hết."

"Gujiguji..." Trong lúc đẩy nhanh, âm thanh ma sát đầy dục vọng dày đặc và liên tục. 

Mẹ rên rỉ hài lòng: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Vừa hét lên sung sướng, anh vừa không quên dùng lời lẽ kích thích tôi, khiến tôi thêm hưng phấn. 

Tôi vỗ vào mông mẹ, mẹ rên rỉ: "A... a... ông chủ và bố đánh nhẹ... đừng dùng lực quá... ừm... nguyệt nô bị ông chủ và bố đánh, sướng quá..."

Tôi nghe thấy một âm thanh ma sát nhẹ đột nhiên phát ra từ giường. Tôi quay lại thì thấy chị tôi đang kẹp chặt hai chân, một tay che giữa hai chân. Hai bông hoa đào xuất hiện trên mặt cô. Ngực cô phập phồng lên xuống. Dưới tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, cô không thể tránh khỏi cảm giác thôi thúc sinh lý. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, nếu Yuqi nhìn thấy chúng ta như thế này, mẹ có nghĩ con bé sẽ há hốc mồm không?”

Mẹ nói: "À ừm... lẽ ra... không thể nào được? Yuqi chắc cũng rất nịnh nọt... à à... nó còn gọi bố là bố... nó cũng là một con đĩ nhỏ... Con cặc của bố chủ nhân lớn quá... nó càng không chịu nổi... a a..."

Tôi nói: "Mẹ, mẹ quên rồi à? Con đã nói với mẹ rằng chị gái con rất xấu hổ khi ở trên giường, không thể buông ra được. Ngay cả Guaguai và chị Xiuying cũng không nhút nhát như chị ấy. Khi có nhiều người, chị ấy lại càng xấu hổ hơn, mặt đỏ bừng, thậm chí còn đỏ hơn cả mẹ."

Mặt mẹ tôi đã đỏ lắm rồi. Khi nghĩ đến khuôn mặt của Lâm Vũ Kỳ, cô ấy hỏi: "A! Mặt Yuqi có đỏ hơn tôi không? Vậy lúc đó cô ấy có đẹp trai như tôi không?"

Mẹ rất yêu cái đẹp, đến giờ này mẹ vẫn hỏi những câu hỏi như thế này. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Em có vẻ đẹp của em, chị gái anh cũng có vẻ đẹp của em, em đều là người anh yêu nhất. Ôi... lâu rồi, Saoyuenu hôm nay lại vui vẻ như vậy."

Âm đạo và lỗ đít bị kẹp chặt vào nhau, vặn vẹo nhịp nhàng như hơi thở, giống như hưng phấn trước khi lên đỉnh, cứ như vậy tiếp tục. Thật khó để tưởng tượng mẹ tôi đang phải chịu đựng cú sốc sung sướng đó hạnh phúc đến thế nào.

Mẹ không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Niềm vui trong âm hộ và lỗ đít khiến toàn thân cô hưng phấn, toàn thân run rẩy. Nếu chị tôi mở mắt ra nhìn, chị sẽ bị sốc trước ánh mắt dâm đãng của mẹ.

Lâm Vũ Kỳ giả vờ ngủ và nghe lén tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tôi phải tỏ ra can đảm hơn, và việc quan hệ tình dục với mẹ tôi càng phải dâm đãng hơn. Tôi kích thích mạnh mẽ thính giác của Lâm Vũ Kỳ và nói: "Nô lệ Tào Nguyệt, bạn có cảm thấy thoải mái khi bị chủ nhân làm tình không?"

Mẹ vung mông và tiếp tục phục vụ cho những cú thúc của tôi. Nghe được câu hỏi của tôi, cô ấy lập tức lớn tiếng trả lời: “Thoải mái… thoải mái quá… ahhh… cảm giác của Sư phụ và bố sướng quá… Cái lồn của Yue Nô bị đụ đến nứt nẻ… Yue Nô sướng quá và thỏa mãn… Ahhh… tử cung của cô ấy sắp bị bố của Chủ nhân xâm nhập rồi… A… sướng quá…”

Tôi ấn vào tử cung của mẹ, háng của tôi áp vào làn da mịn màng của mông mẹ, vặn lên xuống, trái phải, cười dâm đãng nói: “Sư phụ, vặn vẹo như thế này, tử cung và lỗ đít của ngài có đặc biệt thoải mái không?”

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Thành bên trong nhạy cảm nhất của tử cung và độ sâu của lỗ đít đang bị con cặc mài mòn và trêu chọc. Mẹ không thể chịu được sự kích thích và hét to vì phấn khích. Cặp mông đầy đặn của cô ấy ngay lập tức lắc lư theo sự vặn vẹo của tôi, tận hưởng và chống cự lại khoái cảm cực độ này. Nàng nũng nịu kêu lên: "A... Sư phụ cha, đừng nghiến răng như vậy... Nô lệ sẽ không chịu nổi... Nô lệ lên đỉnh sớm... Sư phụ cha còn chưa xuất tinh... Sẽ rất khó chịu... Ahhh... Đừng mài nữa... Moonslave không chịu nổi..."

Tôi ngừng vặn vẹo, mẹ tôi toàn thân thả lỏng, lông mày thả lỏng, mẹ vui vẻ kêu lên: “Hừm… Thầy ơi, bố giỏi quá…” Tôi đụ mẹ, mẹ nói tôi ngoan quá, ngoan quá. 

Mẹ hít một hơi dài rồi nói: "A, sướng quá... Nhạc Nô không sợ lên đỉnh trước..."

"Pah..." Tôi vỗ vào mông mẹ và nói: "Nô lệ Tào Nguyệt thật không trung thực, mẹ thực sự không đạt cực khoái à?" Với một lực mạnh, một dấu tay màu đỏ tươi lập tức xuất hiện trên bờ mông hồng hào.

Mẹ dùng tay trái chạm vào mông hơi đau. Baba bất bình càu nhàu nói: "Chủ nhân, cha, xin đừng dùng vũ lực như vậy đối với Yue Slave. Đánh đòn như vậy sẽ làm sưng mông Yue Slave."

Tôi nắm tay mẹ và nói: “Thưa Thầy, mẹ đã lên đỉnh chưa?” Tôi nhanh chóng nhấc mông lên, con cặc và chiếc rễ ma thuật của tôi liên tục đâm vào hai cái lỗ trên thân dưới của mẹ tôi.

Mẹ giao tiếp với tôi bằng giọng bình thường. 

Lâm Ngọc Kỳ nghe rõ ràng. Cô siết chặt chân hơn và dùng một tay bịt miệng. Cô gần như không nhịn được mà phát ra âm thanh. Cô thực sự không ngờ mẹ mình lại nghịch ngợm như vậy. 

Mẹ nói: "Ừ... Đúng rồi... Yue Nô đã bị bố của Chủ nhân đụ đến hai cực khoái nhỏ... A... Con cặc của bố chủ nhân to và dài, đã lấp đầy lồn và lỗ đít của Yue Slave... Vừa đau vừa tê... Mẹ mừng quá..."

"Phà, phạch, phạch..."

Những cú thúc của tôi càng lúc càng mạnh khiến mông mẹ run lên dữ dội. 

Âm thanh giao hợp mãnh liệt vang vọng trong phòng ngủ, hòa quyện với tiếng rên rỉ sảng khoái của mẹ cô, tạo thành một nốt thuốc kích thích tình dục không thể cưỡng lại, không ngừng ăn mòn màng nhĩ của Lâm Vũ Kỳ, khiến cô dần dần thích ứng với bầu không khí dâm đãng này.

Sự kích thích của lỗ đít và khoái cảm của âm đạo đan xen vào nhau, khoái cảm gấp mấy lần so với quan hệ tình dục thông thường. Mẹ không thể cưỡng lại, và mẹ phải khó khăn lắm mới giữ được. Sau khi đợi tôi đụ gần mười phút, cô ấy hét lên: "Ông chủ, ông chủ, đụ mạnh hơn... đụ mạnh hơn... địt Yue mạnh hơn nữa... ahhhh... nô lệ sắp lên đỉnh rồi... ahhhh... mạnh hơn..."

Nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ và đầy dục vọng của mẹ, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nhưng tôi cố tình làm chậm lại. 

Mẹ lo lắng hét lên: “Đừng dừng lại… ừm… Chủ nhân, bố ơi, đừng dừng lại… Yue Slave sắp… Moon Slave sắp lên cao trào… Đừng dừng lại…” Cái mông to bị đẩy về phía sau rất nhanh, mong muốn nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

Tôi hơi chậm đẩy cặc của mình ra, đưa tay về phía Lâm Ngọc Kỳ trên giường, một mảnh lụa trắng bay ra khỏi tay tôi, quấn lấy cơ thể xinh đẹp của cô ấy, nhẹ nhàng kéo cô ấy về phía tôi. 

Lâm Vũ Kỳ hoảng sợ "à" một tiếng, ngơ ngác nhìn mẹ mình, nhưng lại thấy mẹ nghiện tình dục nên hoàn toàn không nghe thấy tiếng kêu của bà. 

Tôi cười khúc khích, đột nhiên đẩy mạnh, phát ra một tiếng, quy đầu của quỷ đẩy sâu vào thành trong tử cung, gần như xuyên qua tử cung. 

"À..."

Mẹ hưng phấn hét lên, cái lưng vốn đang chìm xuống bỗng bật lên, âm đạo và lỗ đít co rút hẳn lại. 

Cuộc tấn công bất ngờ không hề báo trước khiến người mẹ như bị điện giật. Cơ thể cô run rẩy, cô hét lên: "A... tử cung bị xuyên thủng... quy đầu... bị đẩy... vào bụng..."

Trước khi mẹ tôi có thể thích nghi với sự kích thích mãnh liệt này, tôi một tay nắm lấy cánh tay bà và tay kia của chị tôi, bơm mẹ một cách điên cuồng, nhanh hơn bao giờ hết. 

"A a a... Sư phụ, sư phụ, sư phụ... Nhạc nô sắp bị chết rồi... Thoải mái quá... nhanh quá... Sư phụ thật lợi hại... Nguyệt nô sắp bay rồi... a a..."

Mẹ bị đụ mạnh đến mức rên rỉ tục tĩu và không thể mở mắt được. 

Tôi kéo mạnh cánh tay mẹ, buộc cái cổ và đầu mẹ đang cúi xuống ngẩng lên, trên khuôn mặt lạnh lùng và trang nghiêm tràn đầy niềm vui và sự thỏa mãn của tình yêu mùa xuân, với vẻ thích thú và say sưa. 

Hai con gà trống nhanh chóng qua lại, cọ xát dữ dội vào thành thịt của lỗ âm đạo. Dịch âm đạo và mật ong trộn lẫn với nhau tạo thành chất nhầy đặc và đục. Trong quá trình bơm có âm thanh dính và hình thành một vòng bọt trắng ở lỗ hậu môn và âm đạo. 

Mỗi lần rút ra, hắn đều có thể nhìn thấy con cặc đen đỏ được bao phủ bởi chất lỏng đục ngầu, còn cây ma căn màu hồng chuyển sang màu hồng trắng. 

Đệm ghế bằng da bị ướt hoàn toàn, chất lỏng trộn lẫn với bọt. Cảnh loạn luân dâm dục của hai mẹ con khiến Lâm Vũ Kỳ hoàn toàn hóa đá. Cô ấy ngơ ngác nhìn nơi tôi và mẹ làm tình. Đôi mắt cô ngày càng mở to, cơ thể ngày càng run rẩy. 

Tôi nói: "Nô lệ Saoyue, sau này ta sẽ đụ con gái chúng ta thật mạnh. Ngươi có bằng lòng giao con gái của mình cho chủ nhân không?"

Mẹ không ngừng rên rỉ: "Mẹ bằng lòng... Mẹ bằng lòng... Mẹ muốn đụ con bao nhiêu cũng được... Tốt nhất là mở lỗ đít của Yuqi ra... Ahhh... Để nó giống như Yue Slave... Mẹ có thể đụ cả lồn lẫn lỗ đít của nó cho bố của Chủ nhân... Ahhh..."

Tôi nói: "Cái lỗ đít của Yuqi bây giờ không thể đụ được, Yuqi còn chưa tập nhịn ăn."

Mẹ nói: "Vậy... vậy thì bố chủ nhân sẽ đụ nó mỗi ngày... cứ đụ nó mỗi ngày đi... để nó nhịn ăn và đụ nó đi..."

Tôi nhìn Lâm Ngọc Kỳ mặt đỏ bừng, cười tinh quái. Lâm Vũ Kỳ xấu hổ và tức giận đến mức không thể nói được, nhưng cô cũng không dám nói. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng kích thích. Cô giật tay lại nhưng không thể rút ra được. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi giận dữ. 

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, giọng mẹ hay quá”. Tôi đã nói điều này với Lâm Vũ Kỳ. 

Mẹ hỏi: "Giọng của Yuqi và Guaiguai nghe hay không? Cả hai đều có giọng rất hay, đặc biệt là giọng của Guaiguai là hay nhất."

Tôi nói: “Tôi đang nói về tiếng kêu đi ngủ.”

Thân thể mẹ chợt run lên, cảm giác tội lỗi vô đạo đức vẫn khiến mẹ cảm thấy khó chịu. Cô hỏi: “Kêu đi ngủ có khác gì việc nói chuyện thường ngày không?”

Tôi nhìn chị tôi và nói: "Đó là một sự khác biệt lớn phải không? Em gái tốt của tôi."

Lâm Vũ Kỳ và tôi là những người duy nhất nghe thấy tiếng rên rỉ của bốn người phụ nữ và chúng tôi có thể nhận ra sự khác biệt. 

Mẹ tôi, một người nghiện tình dục, đột nhiên đoán được điều gì đó, chậm rãi quay đầu lại, chỉ thấy Lâm Ngọc Kỳ đang đứng bên cạnh tôi, nhìn về phía giao nhau của hai người. 

Mẹ hoảng sợ hét lên, vỗ tay liên tục và hét lên: "Giang Giang, rút ​​nó ra nhanh lên." Cô nhìn Lâm Vũ Kỳ và nói, "Yuqi... đừng nhìn... đừng nhìn mẹ... nhắm mắt lại đi..."

Mẹ cô xấu hổ hét lên, nhưng Lâm Vũ Kỳ vẫn bất động và ngượng ngùng nhìn mẹ. 

Tôi giật cặc tôi. 

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể nhanh chóng khiến mẹ tôi xấu hổ. Cô nhắm mắt lại, ậm ừ bẽn lẽn: "Ừm... ừm... Giang Giang... anh nhẹ nhàng một chút... à... đừng nhanh quá... ừm..."

Cô mở mắt ra và thấy Lâm Vũ Kỳ vẫn đang nhìn hai người làm tình. Cô xấu hổ hét lên: "Yuqi... đừng nhìn... đừng nhìn mẹ... xấu hổ quá... ừm... ừm... Giang Giang... đồ khốn nạn... nhẹ nhàng... ừm... tôi không thể làm được nữa... ừm..."

Tiếng rên rỉ đặc biệt bị đè nén, như thể phát ra từ cổ họng. Mặc dù âm thanh rất nhỏ và trầm nhưng chị gái tôi và tôi vẫn có thể nghe rõ. Tôi nắm tay em gái và cười nói: “Yuqi, giọng của mẹ nghe hay lắm phải không?”

Hai má Lâm Vũ Kỳ đỏ bừng và cô ấy thì thầm: "Mẹ...Mẹ, mẹ...giọng mẹ hay quá...thật...nghịch ngợm quá..." Cô không dám nói từ "đĩ", nhưng tôi và mẹ tôi có thể đoán được cô ấy định nói gì. 

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ lộ ra vẻ xấu hổ đến kinh ngạc, đôi mắt cụp xuống, nói: "Yuqi, con... đừng nhìn mẹ... thật đáng xấu hổ... ahhh..."

Tôi đụ nó mạnh mấy lần, mẹ tôi không chịu nổi mà hét lên. Lâm Vũ Kỳ đang nghe, không khỏi trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, mắng: "Đồ khốn nạn... ahhh... không thể nào... dừng lại đi... kẻ xấu... kéo nó ra... ahhh... nhanh quá..."

Tôi nói, “Chị nghĩ sao về tiếng la hét trước khi đi ngủ của mẹ chúng ta?”

Lâm Ngọc Kỳ sửng sốt, nhưng khi nhìn thấy tôi mỉm cười khích lệ, cô ấy hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm nói: "Mẹ, mẹ... giọng mẹ thật sự rất hay. Chẳng trách anh trai con lại mê mẩn mẹ như vậy. Mặc dù giọng nói của Guaiguai không ai sánh bằng, nhưng giọng nói khi gọi đi ngủ của cô ấy hoàn toàn không thể so sánh được với mẹ. Giọng nói của mẹ rất đẹp. Ngay cả một người phụ nữ cũng thích con, huống chi là anh trai con."

Mẹ tôi chỉ nghe thấy tiếng kêu tán tỉnh của Tạ Tam Khúc chứ không nghe thấy tiếng rên rỉ của Tạ Tam Khúc. Cô không biết giọng nói của mình đẹp đến thế nào, nghi ngờ hỏi: “Có thật không?”

Lâm Vũ Kỳ gật đầu, với vẻ mặt kinh ngạc và nói: "Tất nhiên là đúng rồi, nghe rất hay, mềm, giòn và béo ngậy, tai tôi nghe gần như tê dại."

Tôi buông tay Lâm Vũ Kỳ ra, chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ và nói: "Chị ơi, vòng eo của mẹ chúng ta gầy phải không? Bà có dáng người rất đẹp."

Lâm Vũ Kỳ nhìn vòng eo nhỏ nhắn của mẹ và ngạc nhiên kêu lên: "Mẹ ơi, vòng eo của mẹ thật mỏng, thật mềm mại và làn da của mẹ thật mỏng manh."

Tôi nắm lấy cánh tay của mẹ và nâng phần thân trên của mẹ lên, bộ ngực to ẩn giấu của mẹ đứng dậy đầy kiêu hãnh. 

Sau vài ngày phát triển, ngực tôi đã đầy đặn như quả dưa hấu và đã được nâng cấp từ cúp F lên cúp G. Lâm Vũ Kỳ chỉ nhìn cô một cái, không thể rời mắt và nói: "Cái này... cái này...Mẹ...của mẹ...ngực của mẹ to quá...đẹp quá...ôi...đầy đặn quá..."

Mẹ mặt đỏ bừng xấu hổ, mũi và mắt xấu hổ nói: "Yuqi, đừng nhìn, mẹ xấu hổ quá, đừng nhìn...ahhhh...kẻ xấu...Giang Giang...đừng đẩy lùi...ahhhhhh...con không thể làm được nữa...ahhhhhhh..."

Tôi bắt đầu dùng hết sức lực, kéo cánh tay ngọc của mẹ, đâm mạnh, toàn thân hưng phấn dữ dội, toàn thân nóng bừng bừng. Tôi đụ cơ thể khỏe mạnh của mình bằng sức mạnh vũ phu, và hai con cặc dày của tôi nhanh chóng đụ vào âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi. 

"A a a... Ta không làm được nữa... a a a a... ta sắp chết... Giang Giang... đừng dùng sức nhiều như vậy... a a... ta sắp chết..."

Mẹ đẩy tôi một cú thật mạnh, những làn sóng khoái cảm tụ lại khắp cơ thể tôi, leo thẳng lên đỉnh ham muốn. 

Tôi hét lên dữ dội: "Saoyuenu, trên giường cậu muốn gọi tôi là gì? Cậu quên rồi à?"

Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ nhíu chặt vào nhau. Cô vô cùng xấu hổ và cơ thể vô cùng hưng phấn. Nhưng khi con gái nhìn thấy mình bị đụ, bà cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ. Cô liếc nhìn Lâm Vũ Kỳ và ngượng ngùng nói: "Yuqi, đừng nhìn mẹ... đừng nhìn... Em xấu hổ quá... ahhh..."

Cảm giác khoái cảm trên cơ thể khiến cô khó nói chuyện bình thường, cô không khỏi rên rỉ. Sau một lúc thư giãn, cô tiếp tục: "Vu Kỳ... đừng nhìn nữa... Con cầu xin mẹ, mẹ... à... Giang Giang, đừng đánh... đừng đánh chỗ đó... Ngọc Kỳ vẫn đang nhìn..."

Vừa bơm, tôi vừa vỗ mạnh vào mông mẹ, như đang mắng người mắc lỗi, vừa đánh đòn vừa nói: "Nô lệ Saoyue, con đã quên thân phận rồi sao? Nên gọi ta là gì?"

"Ahhh... Chủ nhân... Nhạc Nô muốn... gọi chủ nhân Giang Giang là bố..."

Mẹ không kìm được khoái cảm trong lỗ của mình nên xấu hổ nói ra. Khi cực khoái đến gần, cô rên rỉ và hét lên một cách tuyệt vọng: "Ahhh...Sư phụ, bố ơi, đụ con mạnh hơn nữa...địt con mạnh hơn nữa...địt Yue Nô lệ đến chết...đụ con chết đi..."

Những tiếng rên rỉ phóng túng như muốn xé nát màng nhĩ. 

Tôi lại chậm lại, mẹ tôi lo lắng vặn vẹo mông, như một con đĩ, khiêu dâm tán tỉnh cô ấy: "Ông chủ, ông chủ, đừng dừng lại... Nô nô muốn... đưa cho tôi... đưa cho Nguyệt nô... Cung nô muốn lên đỉnh... Con muốn tinh dịch của ông nội... vào... kiêm cho Moon nô..."

Vẻ mặt vô liêm sỉ của mẹ cô gần như làm tan nát đôi mắt của Lâm Vũ Kỳ. Tôi vừa hét vừa cười nói: “Chị ơi, xem mẹ chúng ta có nóng bỏng hay không?”

Người mẹ liếc nhìn đứa con gái đang choáng váng của mình, xấu hổ và tức giận đến chết, nhưng cơ thể lại càng hưng phấn và run rẩy, toàn thân run rẩy và hét lên: "Vũ Kỳ, đừng nhìn... đừng nhìn mẹ..." Cô ấy lại nhìn tôi, và nói một cách quyến rũ và háo hức: "Sư phụ, sư phụ, mẹ kiếp nhanh lên...đập mạnh hơn...ừm...mạnh hơn nữa..."

Lâm Vũ Kỳ nắm chặt tay thành nắm đấm, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, hưng phấn và phấn khích, thì thầm: "Mẹ... mẹ... mẹ thật quyến rũ, con... con tưởng dì Tú Anh rất quyến rũ, nhưng... nhưng... so với mẹ..."

Cô không thể nói được nữa. Tôi đợi một lúc cũng không thấy trả lời nên hỏi: "Mẹ so sánh với chị Tú Anh thế nào? Haha, ai là người dâm đãng nhất?"

Lâm Vũ Kỳ thấp giọng đáp lại: "Mẹ... Mẹ thật quyến rũ, dì Tú Anh không thể so sánh được với mẹ."

Bị con trai và con gái gọi là gợi cảm, người mẹ hét lên, thân hình quyến rũ lắc lư nói: "Không phải vậy đâu, Yuqi, mẹ không dâm đãng... ah ah ah... Bố của chủ nhân đụ cô ấy thật mạnh... Mẹ... Mẹ là do bố của chủ nhân huấn luyện như thế này... à ah... Vũ Kỳ, đừng nhìn..."

Hai mắt tôi đỏ hoe, tôi nghiến răng nghiến lợi, nói: “Mẹ kiếp lại nói dối, mày sừng sỏ thế nào mà còn không thừa nhận?”

Tôi vỗ vào mông cô ấy và nói lớn: "Nói cho tôi biết, em có sexy không?"

Thân hình người mẹ lắc lư, bà vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên: "...A...con đĩ...Yuenu là một bà mẹ dâm đãng...cô ấy là con gái dâm đãng của cha chủ nhân...Yuqi, đừng nhìn nữa...Mẹ thật vô liêm sỉ..."

Tôi nói: "Mẹ dâm đãng, mẹ có thích việc tập luyện của con không?"

Mẹ hét lên một cách tục tĩu: "Mẹ thích... Yue Slave thích sự huấn luyện của bố Chủ nhân... Mẹ thích mọi thứ về bố của Chủ nhân... Đụ mẹ... Địt mẹ cho đến chết... Bố của Thầy đụ mẹ thật mạnh... Địt mẹ cho đến chết... Ahhhhhh... Ông ấy chết rồi..."

Tôi luồn tay qua nách mẹ, ôm thật chặt rồi đâm thật mạnh trong khi mẹ rên rỉ một cách tục tĩu.

Quy đầu đẩy sâu vào cơ thể mẹ. Phần bụng dưới mịn màng của cô hơi phồng lên, có bóng mờ của một con cặc. Rốn của cô thậm chí còn đột ngột hơn, với một khối phình hình tam giác nhô ra từ quy đầu. 

Hai con gà trống đồng thời phun ra, hai tinh dịch nóng đặc đặc lần lượt bắn vào tử cung và lỗ đít. 

"A...chết rồi..."

Toàn thân mẹ co giật, con mèo đỏ tươi của mẹ phun ra mật ong pha lê, bắn tung tóe trên chiếc đệm mềm mại, để lại một dòng nước lớn. 

Thân trên của cô ấy ngửa ra sau, đầu tựa vào vai tôi, toàn thân run rẩy, khuôn mặt dâm đãng và ám ảnh, hai giọt nước mắt tuyệt đẹp chảy ra từ đôi mắt hạnh nhân nhợt nhạt, nước mắt chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Dưới sự quan sát của Lâm Vũ Kỳ, mẹ tôi, người đang vô cùng xấu hổ, lại một lần nữa vượt quá giới hạn xấu hổ và lại bị tôi đụ. 

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, tôi thở hổn hển và từ từ rút cặc ra. Với một tiếng bốp, quy đầu tách ra khỏi lỗ tử cung và lỗ tử cung đã mở đóng chặt lại, khóa tinh dịch trong tử cung. 

Hai con cặc to lớn từ từ bị kéo ra, cọ sát vào thành âm đạo và lỗ đít. Với hai tiếng bật, hai quy đầu được kéo ra khỏi âm đạo và lỗ đít. 

Lỗ đít mẹ hơi đỏ, phần thịt hồng hào khép chặt, khóa tinh dịch sâu trong ruột. 

Khi quy đầu rời đi, hai môi âm hộ dâm đãng chưa kịp khép lại, một dòng chất nhầy dày đặc từ trong lỗ chảy ra, nhỏ giọt xuống, rút ​​ra một sợi chỉ, gợn sóng giữa hai chân nhưng không thể nhỏ giọt. 

Cơn cực khoái dữ dội khiến mẹ tôi tê liệt. Tôi ôm chặt mẹ, ôm mẹ vào lòng, hôn lên những giọt nước mắt trên mặt mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không? Mẹ lại xuất tinh rồi."

Mẹ ngượng ngùng rúc vào lòng tôi, cúi thấp đầu không cho mẹ nhìn thấy hoặc để Lâm Ngọc Kỳ nhìn thấy mẹ. Cô ấy đưa tay ra nhéo nhẹ vào tai tôi, thở hổn hển: “Ồ, em tệ quá.”

Tôi cười khúc khích, kéo Lâm Vũ Kỳ đến cạnh mình và ôm cô ấy vào lòng. Tôi lập tức ôm lấy hai mẹ con. Tôi cảm thấy nó thật đẹp làm sao, và tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc trong giây lát. 

Chưa kịp bày tỏ cảm xúc, mẹ tôi đã kêu lên, một tay che mặt, ngượng ngùng nói: "A! Yuqi, đừng nhìn mẹ, mẹ xấu hổ quá." Cô ấy úp mặt vào ngực tôi và cúi đầu thấp hơn vì sợ bị Lâm Vũ Kỳ nhìn thấy. 

Tôi mỉm cười đắc thắng và nói: “Mẹ ơi, chị ơi, từ nay chúng ta có thể ở bên nhau được không?” Lâm Vũ Kỳ và mẹ cô đồng thời nói: "Không." Hai mẹ con ngước lên nhìn tôi trừng mắt nhìn tôi, đồng thời ngượng ngùng nói: "Được."

“Không ổn” và “tốt”, hai câu trả lời đồng thanh nói ra, xứng đáng là hai mẹ con. 

Mẹ tôi rạng rỡ niềm vui khi nhìn thấy tôi. Cô ấy tức giận đến mức đưa tay véo vào tai trái của tôi.

Thấy mẹ hành động như vậy, Lâm Ngọc Kỳ bắt chước, đưa tay nhéo tai phải của tôi. Hai mẹ con nhìn nhau. Lúc này không cần phải nói nhiều nữa. Hai người họ có mối liên hệ tâm linh. Họ đồng loạt chèn ép để trừng phạt tôi, một kẻ hư hỏng. 

"À!"

Tôi hét lên đau đớn, tai trái và tai phải của tôi cùng lúc bị véo. Tôi không thể quay đầu lại để tránh nó. Tôi nghe thấy mẹ tôi và Lâm Vũ Kỳ đồng thời nói: "Hừ!"

Mẹ và Lâm Vũ Kỳ nhận ra rằng họ đang nói chuyện rất đồng bộ. Cả hai đều ngạc nhiên. Họ nhìn nhau và cảm thấy rất lạ. Sau đó, họ cùng lúc nhìn tôi và nhổ nước bọt: "Ồ, đồ biến thái."

Tôi cười lớn, hôn mẹ, rồi hôn chị, vui vẻ nói: “Dẫu sao thì chị ấy cũng là người vợ tốt của tôi, mắng chồng tôi cũng rất gọn gàng”.

Mẹ và Lâm Vũ Kỳ đều đồng thanh cười. Mẹ nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay tôi, đẩy em gái tôi sâu hơn vào vòng tay tôi rồi quát: “Con đẹp quá, con lợi dụng hết mọi điều tốt đẹp rồi”.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nói: “Mẹ ơi, dưới đó ướt quá, mẹ lau giúp con nhé?” Tôi vừa dứt lời, chị tôi đã cố tình rời khỏi vòng tay tôi, nhường vị trí và nhờ mẹ dọn dẹp cho tôi. 

Thấy Lâm Vũ Kỳ ngượng ngùng như vậy, mẹ tôi cũng không coi trọng. Cô ấy hạ vai xuống, ngồi xổm trước háng tôi, dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, lè lưỡi và bắt đầu liếm con cặc đầy tinh dịch. 

Vài phút sau, mẹ tôi đứng dậy, dùng mu bàn tay lau tinh dịch trên môi và nói với Lâm Vũ Kỳ: "Yuqi, mẹ thấy dễ chịu hơn rồi, đến lượt con." Cô ấy nhìn tôi phàn nàn: “Hừm, tôi tưởng Yuqi trông ổn nhưng anh lại làm vậy với tôi trước, tệ quá.”

Lâm Vũ Kỳ nắm lấy tay tôi và ngượng ngùng cầu xin: "Anh ơi, chúng ta đừng làm vậy nhé?" Cô ấy rất ngại quan hệ tình dục trước mặt mẹ nhưng lại muốn quan hệ với tôi và muốn được mẹ công nhận. 

Mẹ tôi khịt mũi, bất đắc dĩ nói: “Không, con nhìn mẹ làm một lần, mẹ cũng muốn nhìn thấy con làm.” Bà có vẻ hơi vô lý nhưng theo tôi, tôi chỉ thấy mẹ tôi đặc biệt dễ thương mà thôi. 

Lâm Ngọc Kỳ ngượng ngùng nói: "Mẹ, con, con nấu ăn rất ngon. Trên giường, anh trai gọi con là Tiểu Bồi Tài. Con làm một lần thì không thể làm nữa. Nếu mẹ nhất quyết muốn xem, đó là cách duy nhất. Nếu con không làm được nữa, mẹ có thể giúp con, con sẽ làm."

Mẹ mỉm cười nói: “Được rồi, để mẹ xem con làm thế nào?”

Lâm Vũ Kỳ ngượng ngùng nói: "Mẹ, con, con thậm chí còn không bằng một nửa mẹ."

Mẹ mỉm cười dịu dàng và nháy mắt với tôi. 

Tôi vòng tay ôm lấy cơ thể Lâm Vũ Kỳ, chạm vào cúc áo ngực phía sau của cô ấy và cởi nó ra bằng một cú vuốt nhẹ. Tôi mỉm cười nói: “Con gái ngoan, để mẹ xem bố bắt nạt con thế nào nhé”.

Lâm Ngọc Kỳ mặt lập tức đỏ bừng, cô ré lên ngượng ngùng nói: "A! Tôi ghét quá! Đừng gọi tôi như vậy."

Tôi cười nói: “Mẹ và con đã làm được rồi. Hehe, lần này bố thực sự là bố của con, con không thấy xấu hổ sao?”

Lâm Vũ Kỳ lo lắng nói: "Cái này... điều này khiến tôi càng xấu hổ hơn..."

Tôi cởi quần lót của chị gái và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ để ý nhé. Sau này chúng ta sẽ hướng dẫn cho con gái ngoan của mình. Trên giường nó rất nhút nhát."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 156: Mẹ con vui vẻ 2

Đồ lót của Lâm Vũ Kỳ chỉ ở dưới mông và không thể cởi ra được. Tôi nói: “Yuqi, cậu tự cởi đồ lót đi.”

Lâm Vũ Kỳ nhìn mẹ và thấy bà đang dùng khăn lau tinh dịch trên ghế. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, cúi người đá chân rồi nhanh chóng cởi bỏ chiếc quần lót nhỏ nhắn của mình. 

Cô ấy định đặt nó sang một bên nhưng tôi đã đưa tay ra và chộp lấy nó. 

Lâm Vũ Kỳ nóng lòng đến mức đưa tay giật lấy nói: "Đưa cho tôi, đừng nhìn!"

Tôi mở quần lót ra và thấy đũng quần lót cotton đã ướt một nửa. Tôi mỉm cười và nói: “Ừ, ướt hết rồi.”

Lâm Vũ Kỳ giật lấy chiếc quần lót, cảm thấy khó chịu và xấu hổ, nhưng không dám hét vào mặt tôi, nói: "Có gì hay ho? A..."

Tôi bế em gái lên giường, để em nằm trên chiếc giường tân hôn màu đỏ giữa tôi và mẹ. Tôi dang rộng đùi cô ấy, quỳ giữa chúng, nhìn âm hộ màu hồng của cô ấy và lén nuốt nước bọt. 

Mẹ nhìn kỹ hơn và nói: "Yuqi, con thật dịu dàng. Giống như mẹ, con cũng là một con hổ trắng nhỏ." Âm đạo của Lâm Vũ Kỳ tuy hồng hào, mịn màng nhưng không đầy đặn và béo ngậy như mẹ nhưng vẫn đẹp nhất trong lỗ. 

Tôi mỉm cười nói: “Chị tôi là một con hổ trắng nhỏ, còn mẹ tôi thì không. Mẹ tôi là một con hổ trắng lớn”.

Tôi nhìn vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của hai mẹ con đều đẹp và hấp dẫn như nhau. Cả hai đều là loại ngon nhất trong số những loại ngon nhất, nhưng chúng chỉ khác nhau về độ béo và độ no.

Chỉ vào ngực của chị tôi, tôi nói: “Ngực của chị tôi khác với ngực của chị”.

Mẹ nói: “Ơ, là con làm to thế này phải không? Gần bằng cốc E rồi đấy.”

Vẻ mặt cô em gái đầy xấu hổ. Cô dùng một tay che ngực, tay kia chặn ngực và âm đạo. Cô ấy nói: "Mẹ ơi, đừng nhìn con. Con xấu hổ quá..."

Mẹ vuốt ve khuôn mặt Lâm Ngọc Kỳ một cách trìu mến, có vẻ hả hê, khẽ khịt mũi, cười nói: "Mẹ biết xấu hổ! Vừa rồi con nhìn mẹ thế nào? Gần như khiến mẹ xấu hổ muốn chết. Hehe, mẹ cũng muốn nhìn kỹ con."

Lâm Vũ Kỳ chỉ vào tôi phàn nàn: "Mẹ ơi, là anh trai con ép con nhìn mẹ chứ không phải con."

Mẹ mỉm cười nói: “Con có biết Quán Âm và hoa sen không?” Lâm Vũ Kỳ gật đầu. Mẹ lại nói: “Con chủ động trước đi, không được thì nhờ anh trai giúp đỡ.”

Lâm Vũ Kỳ nói: "Mẹ, con, con không thể. Con cặc của anh trai con lớn quá, con không thể cầm cự được mười phút trước khi lên cao trào, một lúc sau con không chịu nổi."

Mẹ tôi cười nói: “Không sao đâu, Gương Côn Lôn ở đây. Mẹ sẽ dạy con một số kỹ năng để con không bị ngã.” Cô ấy chỉ vào tôi và nói: "Con không muốn đứng lên làm chủ sao? Bắt nạt người cha tồi tệ đã bắt nạt con?"

Lâm Vũ Kỳ gật đầu liên tục, đạt được thỏa thuận với mẹ và nói: "Tất nhiên là con muốn. Mẹ ơi, nếu con không thể làm được nữa, mẹ có thể thay thế con và giúp con dạy cho anh ấy một bài học."

Tôi mỉm cười nghe hai mẹ con “âm mưu” trước mắt, cười đắc ý: “Này này, hai đứa đã nghĩ kỹ rồi, xem xem ai ức hiếp ai nào?” Tôi ôm chặt lấy em gái, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của em, hôn lên đôi môi đỏ mọng và mềm mại của em. 

Lâm Vũ Kỳ rên rỉ, nhắm mắt lại, vòng tay qua cổ tôi và ngượng ngùng hôn tôi trước mặt mẹ cô ấy. 

Cử động của cô ấy bị kiềm chế và lo lắng, và tôi nói: "Con gái yêu của tôi, tại sao con lại lo lắng thế? Hãy thư giãn."

Lâm Vũ Kỳ nhìn mẹ bên cạnh và xấu hổ nói: "Mẹ ở đây!"

Mẹ cười khúc khích nói: "Yuqi, đừng sợ. Mẹ chỉ nhìn mà không nói. Hahaha, mẹ sẽ không làm phiền con đâu."

Lâm Vũ Kỳ xấu hổ đến mức muốn khóc không ra nước mắt. Có mẹ ở bên cạnh, cô cảm thấy xấu hổ hơn nhiều so với Tạ Tam Khúc và dì Tú Anh. Cô không thể hoàn toàn buông bỏ ngay cả một nụ hôn đơn giản. 

Tôi hôn lên mũi Lâm Ngọc Kỳ, trêu chọc: “Em gái ngoan, em có biết gọi anh trên giường là anh trai không? Đừng ngại, hãy gọi cho anh, nghe này.”

"Bố...Bố..." Lâm Vũ Kỳ lắp bắp, liếc nhìn mẹ và thấy mẹ đang nhìn cô với nụ cười dịu dàng và yêu thương. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Biết mẹ đồng ý thực hiện vụ loạn luân giữa anh trai và em gái, cô vừa vui vừa xấu hổ. Cô hơi nhắm mắt lại, tức giận nói: "Mẹ, đừng nhìn con."

Mẹ mỉm cười và nắm tay Lâm Vũ Kỳ. Dù là mẹ con nhưng họ vẫn như bạn bè thân thiết. 

Mẹ cô trên mặt hiện lên một nụ cười vui tươi, như muốn xem Lâm Ngọc Kỳ nói đùa, nói: "Con chỉ muốn gọi ông ấy là bố thôi sao? Con không muốn gọi ông ấy bằng cái gì khác sao?"

Lâm Vũ Kỳ đỏ mặt, kéo chiếc chăn bông màu đỏ sang một bên, che mặt lại và nói: "Mẹ, con sẽ không giống... như Guaiguai và dì Xiuying, gọi con là anh trai. Con... con thực sự không thể nói được..." Cô muốn nói "giống như mẹ", nhưng cô đã bỏ từ "bạn" và đổi thành người khác. 

Mẹ tôi muốn lừa Lâm Ngọc Kỳ dụ dỗ tôi nên tôi lập tức hợp tác nói: "Chị ơi, trước đây chị đã hứa với em điều gì? Em nói là sẽ chăm sóc mẹ, vậy chị gọi em là gì? Đó là lời hứa của chị với em năm đó. Nào, gọi điện cho em nghe này."

Lâm Vũ Kỳ nói: "Anh ơi, anh... anh... tôi... tôi thực sự không thể hét lên được... thật xấu hổ..."

Tôi nhìn mẹ cười xấu xa, muốn cảm thấy tự hào nhưng không ngờ mẹ trừng mắt nhìn tôi vì tức giận vì cả hai mẹ con đều phạm tội loạn luân. 

Lâm Vũ Kỳ kéo tay mẹ và cầu xin: "Mẹ, con... con thực sự không thể hét lên được... con xấu hổ quá..."

Khi mẹ tôi nghĩ đến việc gọi tôi là “Bố ơi”, bà thực sự ham muốn đến tột độ. Mặt cô hơi đỏ lên, cô mỉm cười nói: "Có gì phải xấu hổ? Táo bạo, bớt làm nũng, học nhiều kỹ năng trên giường. Về sau, em sẽ không bao giờ giỏi hơn cô gái ngoan ngoãn Tú Anh."

Lâm Vũ Kỳ nói: "Mẹ, Guaiguai và dì Xiuying sẽ không tranh giành anh trai với con. Họ sẽ để con có thời gian riêng tư để con và anh trai làm tình."

Mẹ khịt mũi nói: "Không phải bây giờ. Nếu thời gian trôi qua mà con không có tiến triển gì, liệu anh trai con có tiếp tục chiều chuộng con lâu không? Theo những gì con nói, có vẻ như Guaiguai và Xiuying trên giường tốt hơn con rất nhiều, họ sẽ phục vụ anh con tốt hơn."

Lâm Vũ Kỳ có chút lo lắng và nói: "Anh nói rằng anh ấy có thể xử lý đồng đều một bát nước."

Mẹ khẽ mỉm cười nói: “Con còn nhỏ, con cho rằng mỗi lần đến nhà Guaiguai đều phải nhường đường cho Guaiguai và Xiuying sao?”

Lâm Vũ Kỳ kéo chăn ra, nhìn chằm chằm vào mẹ cô và nói: "Mẹ, làm sao mẹ biết?"

Mẹ tôi liếc tôi một cái rồi nói: “Mẹ biết rất rõ anh trai con. Hãy suy nghĩ kỹ xem, tại sao hôm nay con lại muốn xin phép mẹ nghỉ phép? Tại sao con lại muốn ngoại tình với anh trai con sau lưng mẹ? Con có muốn không?”

Lâm Vũ Kỳ ngượng ngùng nói: "Anh trai tôi đã lâu không quan hệ với tôi. Tuy chúng tôi hôn nhau hàng ngày, nhưng... tôi rất muốn quan hệ với anh trai tôi." Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và phàn nàn: “Chúng tôi đã không quan hệ hơn một tháng rồi”.

Tôi ngoại tình với mẹ tôi mỗi ngày và tôi thực sự đã bỏ mặc bà. 

Mẹ cười nói: “Đúng vậy, mẹ đã chịu đựng hơn một tháng rồi, chắc mẹ khó chịu đến mức xin nghỉ phép. Sau này anh con đi làm, lấy chồng và phải sống ở đó. Con có thể giống như Guaiguai và Xiuying không?”

Lâm Vũ Kỳ chưa bao giờ nghĩ về điều này và không thể không rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

Mẹ tiếp tục: “Cho nên, chuyện tình cảm của chính mình thì phải tự mình chủ động, trói chặt trái tim anh trai lại. Yêu là ích kỷ. Kỳ thật mẹ không muốn buông tay anh trai con. Mẹ cũng muốn ở bên anh ấy mỗi ngày, nhưng trên đời làm sao có được thứ hoàn hảo?”

Lâm Vũ Kỳ mấp máy môi và nhìn tôi, như muốn hét lên, nhưng vẫn không dám nói ra. 

Mẹ nói thêm: "Anh trai con chắc hẳn sẽ rất phấn khích nếu con gọi anh ấy như vậy. Nó có thể làm tăng thêm đam mê trong chuyện chăn gối. Đây là sở thích đặc biệt giữa hai vợ chồng. Cả nam và nữ sẽ hạnh phúc hơn. Con mạnh dạn hơn và nghe lời mẹ nhé. Mẹ có thể hét lên. Có điều gì mà con không thể nói được không?"

Lâm Vũ Kỳ ôm má để tôi và mẹ tôi không nhìn thấy vẻ mặt ngại ngùng của cô ấy, rồi ngượng ngùng gọi tôi: "Sư phụ ... chủ nhân." 

Tôi đã bị sốc khi nghe nó. Người mẹ nghe vậy mặt đỏ bừng, vừa sốc vừa xấu hổ. Bà không biết kéo con gái mình làm những việc tục tĩu như thế này là tốt hay xấu, nhưng điều đó khiến bà cảm thấy an tâm.

Lâm Vũ Kỳ run rẩy nói: "Mẹ, mẹ gọi anh trai là bố. Hai người đang ở trên giường. Hai người có thể được coi là vợ chồng. Anh là của con... bố của con. Con có nên giống như mẹ và gọi anh trai... thầy... bố không?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Con... con muốn gọi mẹ thế nào cũng được!”

Lâm Vũ Kỳ nói: "Guaiguai thường gọi anh trai là 'anh chủ' trên giường, dì Tú Anh trên giường gọi anh trai là 'anh chủ', mẹ, mẹ gọi anh trai là 'bố chủ', hehe, vậy... con muốn gọi anh ấy thế nào cũng được."

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Tùy con thôi”.

Lâm Vũ Kỳ nói ra những lời vô cùng xấu hổ, nỗi xấu hổ trong lòng cô chợt yếu đi rất nhiều. Cô đột nhiên ngồi dậy và nói: "Mẹ ơi, kỹ năng trên giường của con rất kém. Xin hãy dạy con."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Được rồi, bình thường con làm gì?”

Lâm Ngọc Kỳ đặt chân lên bụng tôi, cười nói: "Anh, anh nằm xuống đi, em chủ động trước. Ừm, có mẹ ở đây, cuối cùng em cũng có thể báo thù được."

Tôi nằm ngửa, sẵn sàng tận hưởng sự chăm sóc của chị tôi. 

Lâm Vũ Kỳ nói: "Mẹ ơi, con đã bị anh trai đụ một lần và không còn tác dụng nữa nên con thường cho anh ấy quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng chân. Kỹ thuật nào cũng rất kém, nhưng động tác chân ngoan ngoãn của con cũng rất tệ. Dì Tú Anh cũng vậy."

Vừa nói, cô ấy vừa đặt hai bàn chân hồng hào của mình lên háng tôi, dùng lòng bàn chân ấm áp kẹp con cặc rồi từ từ đưa lên xuống. Cô nói: “Cứ ngồi trên giường và cho tôi động tác bằng chân. Tôi thường xuyên đi tất nhưng chân tôi đau nhức, chỉ một thời gian ngắn là không hoạt động được”.

Mẹ tôi cũng cho tôi động tác bằng chân như thế này, nhưng tư thế này cực kỳ tốn sức và bà chỉ có thể trụ được trong chốc lát. Cô ấy nói: "Đừng sử dụng tư thế này, rất mệt mỏi. Nếu bạn thực sự muốn cho anh ấy động tác bằng chân thì hãy để anh ấy nằm trên mặt đất. Này, dùng chân giẫm lên anh ấy."

Lâm Vũ Kỳ mang một đôi chân màu hồng xinh đẹp. Đế tròn ở cạnh gậy, đế mềm dựng đứng. Cô kẹp con cặc đen nóng bỏng vào giữa rồi nói: “Mẹ ơi, nhìn con cặc to của anh con. Nó to thật, dài hơn chân con. Con đo thì nó dài hơn 26 cm, dài hơn gấp đôi chiều dài của người bình thường, nhưng bây giờ có vẻ dài hơn.”

Mẹ nói: “Ừm, nó dày và dài. Cách đây không lâu nó đột nhiên sưng lên, không chỉ 26 mà còn gần 28 cm.”

Tôi nói: “Kỹ năng của tôi đã tích hợp hoàn toàn, về sau sẽ không tăng lên. Hehe, nếu không xuất sắc như vậy thì làm sao tôi có thể thỏa mãn được anh?”

Mẹ mắng: “Hừ, con còn muốn lớn nữa à? Ai chịu được?”

Lâm Vũ Kỳ rút chân lại, đứng trên eo tôi, giữa hai chân hướng về phía quy đầu hung dữ và nói: "Mẹ ơi, con sẽ ngồi thiền Quán Âm Liên Hoa trước." Cô ấy nói với tôi: “Anh ơi, anh không được phép gây rắc rối, và anh không được đột nhiên chống cự.”

Cô nhìn xuống con cặc to lớn, cương cứng. Nó giống như một chiếc cọc gỗ tròn màu đen và đỏ thẳng tắp, toàn thân có gân. Nó sốc đến mức cô bị sốc trước kích thước của nó. 

Lâm Vũ Kỳ đang định ngồi xuống.

Mẹ lo lắng nói: “Vu Kỳ, con vừa mới chạm chân vào, sao không lau đi?” Lâm Vũ Kỳ nói: "Mẹ ơi, cơ thể của con giống như của mẹ. Con cũng là cơ thể của một vị thần tiên. Thân thể của con sạch sẽ và sẽ không bị nhiễm vi khuẩn, rất an toàn. Đừng lo lắng, anh trai con thường liếm chân con."

Cô từ từ ngồi xổm xuống, khi cái lỗ mỏng manh của cô sắp chạm vào quy đầu, Lâm Vũ Kỳ đưa tay ra, nắm lấy dương vật, điều khiển phương hướng của quy đầu, nhắm vào lỗ âm đạo, rồi từ từ ngồi xuống. 

"A..." Quy đầu vừa chạm vào đôi môi ngọt ngào của Lâm Ngọc Kỳ, nhiệt độ nóng bỏng quen thuộc khiến toàn thân cô run lên, bất giác thở ra một hơi nhẹ nhàng. 

Cô kiểm soát quy đầu và cọ xát qua lại ở lối vào của cái hố. Sau khi quy đầu đã được bôi đầy mật ong, cô mới từ từ ngồi xuống. 

Quy đầu bóp mở hai đôi môi mật ong, tiến vào cửa âm đạo chật hẹp. 

Lâm Vũ Kỳ chạm vào con gà trống mà cô đã lâu không nhìn thấy. Cô vừa mừng vừa xấu hổ, kêu lên: “Mẹ ơi, quy đầu của anh con to quá, còn to hơn trước nữa, sưng tấy quá.”

Dù miệng bảo đã đầy nhưng cô vẫn từ từ ngồi xuống, chẳng mấy chốc một phần nhỏ của con cặc đã lọt vào âm đạo của cô. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi tận mắt nhìn thấy một người phụ nữ không phải mình quan hệ tình dục, nhất là người phụ nữ này là con gái bà và người đàn ông là con trai bà nên bà càng chú ý hơn. Cô nhìn thấy con cặc dày đặc đang từ từ tiến vào cơ thể Lâm Vũ Kỳ, cái bụng phẳng lì của cô hơi phồng lên. 

Tôi ôm đùi chị tôi để chị thư giãn. Cô em gái hít một hơi rồi tiếp tục ngồi xuống. Một lúc sau, hầu hết con cặc đã vào trong cơ thể cô, chỉ còn lại tử cung. 

Lâm Vũ Kỳ hít một hơi nữa, thả lỏng cơ thể và trực tiếp ngồi xuống. Quy đầu xuyên qua lỗ tử cung, xuyên qua cổ tử cung và đẩy vào tử cung cho đến khi quy đầu ép vào thành trong của tử cung. 

"À..."

"À..."

Tôi và em gái tôi cùng lúc rên rỉ nhẹ nhõm, tận hưởng khoái cảm khi được thâm nhập hoàn toàn. Lâm Vũ Kỳ cau mày và nhỏ giọng: "Anh... nó lớn quá... nó thực sự lớn hơn trước đây... ừm... nó sưng lên... đầy quá..."

Lâm Vũ Kỳ đặt tay lên cơ bụng của tôi, cơ thể cô ấy khẽ run lên. Con gà trống đã phát triển trở lại mang đến cho cô một trải nghiệm mới mẻ hơn. Nó sưng tấy và sâu hơn trước, cảm giác tê cũng mạnh hơn. 

Cô nhìn xuống phần bụng dưới của mình thì thấy nó phồng lên cao hơn trước, rốn cũng nhô ra nhiều hơn trước. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang nhìn trộm, tôi không khỏi nhìn về phía mẹ. Tôi thấy mẹ tôi chăm chú nhìn hai người, trên mặt càng thêm xấu hổ, không dám cử động. 

Tôi chạm vào làn da mỏng manh ở eo của em gái tôi. Chờ một lúc lâu vẫn không thấy chị tôi cử động. Tôi thúc giục cô ấy: "Chị ngoan, bắt đầu di chuyển đi? Nếu chị không di chuyển thì tôi sẽ di chuyển."

Lâm Vũ Kỳ hoảng sợ nói: "Ồ, tôi sẽ di chuyển ngay." Cô lén liếc nhìn người mẹ bên cạnh rồi từ từ vặn vẹo thân hình của cô gái trẻ xinh đẹp. 

Từ lúc những đường nét tục tĩu xuất hiện ở bụng dưới, khuôn mặt cô trở nên bất động. Dù đã quan hệ tình dục với tôi nhiều lần nhưng cô ấy vẫn giữ được vẻ trẻ con, trẻ trung khi mất trinh. Không thể biết cô ấy đã trải qua chuyện chăn gối nhưng thân hình gợi cảm ẩn dưới lớp áo cho tôi biết rằng cô ấy ngày càng trưởng thành hơn. 

Thiên Hồ Quy Tiên thuật không hổ danh là bí kỹ của Thiên Hồ tộc, lại rất thích hợp tình dục. 

"Rắc, rắc..."

Em gái tôi ngồi trên người tôi, từ từ cử động eo khiến chiếc giường lớn rung lên nhè nhẹ. 

Phần trên eo của cô như bị đông cứng, bất động, mông cô vặn vẹo qua lại bị eo cô điều khiển, âm hộ từ từ nuốt chửng con cặc. 

"Hừm, ừm... ừm... ừm..." Lâm Ngọc Kỳ vặn vẹo nhẹ nhàng rên rỉ, giọng nói mềm mại như muỗi. Mặc dù cô cảm thấy ngượng ngùng nhưng nó lại mang một ý nghĩa nhẹ nhàng và dịu dàng. Rõ ràng là con cặc đã mang lại cho cô cảm giác tuyệt vời. 

Có mẹ ở bên cạnh, động tác của Lâm Ngọc Kỳ rõ ràng đã hạn chế hơn trước rất nhiều.

Tôi ôm eo chị, đẩy kéo tới lui rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, chị con nhút nhát lắm, không nhịn được thì chỉ kêu. Trong trí nhớ của con, chị chỉ hét có vài lần thôi”.

Lâm Ngọc Kỳ nhéo nhéo phần thịt mỏng ở eo tôi, thấp giọng nói: "Anh, chuyện này đừng nói với mẹ."

Tôi khẽ mỉm cười rồi đột nhiên đẩy eo lên. 

Thành tử cung vốn đã bị ép chặt của chị tôi lại bị lực đẩy đột ngột và mạnh mẽ này tác động mạnh, chị hét lên "Ôi!" Ngay cả mẹ cô cũng không kìm được sự vui sướng, chị gái cô lại càng không chịu nổi. 

Chân và eo của cô đột nhiên co giật mấy lần, đôi tay nhỏ bé tùy ý nắm lấy, biểu cảm trên mặt trở nên không thể khống chế. Sau khi cô ấy hét lên, miệng cô ấy sưng lên và đôi môi cô ấy run rẩy, như thể cô ấy không thể thở được. Cô muốn nói nhưng không có âm thanh nào phát ra, nhất là đôi mắt hình quả hạnh đẹp như mẹ, đôi mắt đen láy không tự chủ được trợn lên. 

Sau khi toàn thân Lâm Vũ Kỳ run rẩy vài lần, lưng cô ấy dường như mất đi sức lực, và cô ấy bắt đầu lắc lư qua lại một cách yếu ớt, gần như ngã xuống. Tôi ngay lập tức nắm lấy cánh tay cô ấy để giữ cô ấy đứng vững. 

Như nắm được cọng rơm cứu mạng, chị tôi vội vàng dùng tay trái nắm lấy tay tôi, nhắm mắt lại, thân thể run rẩy dần dần giảm bớt, nhưng ngực lại phập phồng dữ dội, thở hổn hển, kể rằng mình vừa bị tấn công. 

Mẹ tôi vỗ nhẹ vào ngực tôi và nhổ nước bọt: "Con khốn nạn, Yuqi còn trẻ như vậy, sao nó có thể chịu được sức mạnh khắc nghiệt như vậy từ con? Con hãy nhẹ nhàng hơn." Cô ấy lo lắng nhìn em gái tôi và nhẹ nhàng hỏi: "Yuqi, em ổn chứ?"

Lâm Vũ Kỳ hít một hơi dài, với vẻ mặt ngây thơ và mỉm cười nói: "Mẹ, con, con không sao, quá phấn khích." Cô ấy nhìn tôi, tức giận nói: "Đồ tồi, anh trai hôi hám, bố hôi hám, anh suýt giết chết tôi!"

Tôi mỉm cười và bí mật gật đầu. 

Em gái tôi khẽ kêu lên, mở to mắt nhìn tôi và nói: "Sao em lại lớn tiếng với chị thế?"

Tôi nói: “Con làm sai thì đương nhiên sẽ bị trừng phạt. Ta chỉ là bố trên giường của con thôi sao? Còn gì nữa không? Hét đi!”

Nói xong tôi lại đẩy eo lên, quy đầu liên tục đập vào thành trong tử cung. Thành thịt mỏng manh đã bị tôi làm biến dạng, thậm chí hình dạng của toàn bộ tử cung cũng bị thay đổi. 

Lâm Ngọc Kỳ chịu không được kích thích, không khỏi mở miệng cầu xin tha thứ: "A a a a... a, ca ca... đừng đẩy mạnh như vậy... a a... ta chịu không nổi nữa... ta không chịu nổi... a a a... khó chịu quá... dừng lại đi..."

Tôi thẳng lưng, hung tợn nói: “Nói nhanh đi, nếu không con sẽ không dừng lại. Mẹ đã dạy con rồi, con còn gọi bố là gì nữa?”

Lâm Vũ Kỳ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng xấu hổ nói: "Tôi phải... gọi anh là chủ nhân... a a... sư phụ bố, bố... ah ah... bố chủ... ah ah ah... sư huynh... anh bố... bố anh..."

Không chịu nổi khoái cảm của âm đạo và tử cung, cô đã thốt ra những lời dâm ô. Mặc dù giọng nói của cô vẫn còn rất kiềm chế nhưng cuối cùng cô cũng phát ra lớn tiếng như tiếng hét của Chị Tú Anh và Tạ Sanqu, nhưng vẫn còn một chặng đường dài trước khi cô trở thành một bà mẹ đĩ điếm. 

Tôi mỉm cười và hỏi: “Con gái yêu, vì bố là chủ của con nên mẹ là ai đối với con?”

Lâm Vũ Kỳ sửng sốt nói: "Con gái tôi, giống như Guaguai, dì Xiuying và mẹ tôi, đều là con khốn của bố."

Tôi cười xấu xa và nói: “Còn gì nữa không?” Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, đẩy cơ thể cô ấy thẳng đứng, liên tục kích thích khiến cô ấy không thể cưỡng lại được. 

Lâm Vũ Kỳ do dự: "Còn nữa... con gái tôi cũng là nô lệ tình dục của cha tôi. Tôi sẽ là nô lệ tình dục của anh..."

Cô phá bỏ sự xấu hổ trong lòng, đột nhiên đạt được khoái cảm tinh thần mà trước đây cô chưa từng trải qua, phá vỡ hoàn toàn cấm kỵ loạn luân, khiến cô đập vỡ chiếc bình và đột nhiên thì thầm: "Ahhh... Anh ơi, xin anh nhẹ nhàng... à... tử cung sắp bị xâm nhập rồi... ahhhhhh... Em không thể làm được nữa..."

Tôi nói: “Anh có biết từ nay về sau tôi sẽ tự gọi mình là Yunu không?”

Lâm Vũ Kỳ ngượng ngùng nói: "Ừ, tôi... tôi biết. Ờ... Chủ nhân... Yunu biết... Ahhhhhh... Anh ấy sắp chết rồi... Ừm, anh trai... Nói ra điều này thật xấu hổ... Ừm..."

Giọng nói của cô ấy cực kỳ mỏng và ngắt quãng. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa, nhẹ nhàng nói: "Vũ Kỳ, mẹ, Guaiguai, Xiuying, chúng ta đều là con điếm nhỏ trên giường của bố chủ nhân. Đừng ngại ngùng, hãy nói to hơn."

Lâm Vũ Kỳ cực kỳ nhút nhát trên giường, và cô ấy càng ngại ngùng hơn khi quan hệ tình dục với tôi trước mặt mẹ cô ấy. Mặt cô ấy đã đỏ ngay từ đầu. Lúc này cô vô cùng xấu hổ, nói với mẹ: "Mẹ, con... thật khó để nói ra điều đó... thật sự rất xấu hổ..."

Mẹ nói: "Không phải Guaguai và Xiuying... họ cũng được gọi như vậy sao? Phụ nữ nên thoải mái hơn trên giường. Nào, nói to lên. Bố của cậu chủ sẽ rất vui. Ông ấy sẽ hưng phấn hơn, còn con thì chẳng phải sẽ vui hơn sao?"

Lâm Vũ Kỳ nhìn tôi và ngập ngừng nói: "...Anh...ừm...sư phụ...bố chủ..." Cô ấy nhìn mẹ, mặt đỏ bừng xấu hổ và nói: "Mẹ ơi, con xấu hổ quá..." Cô cúi đầu, không nhìn mẹ và tôi, thậm chí còn không vặn vẹo eo nữa.

Tôi và chị gái dù đã quan hệ tình dục được một năm nhưng số lần tôi quan hệ với chị ấy quá ít. Sau một năm, tôi đã không quan hệ tình dục nhiều với mẹ trong một tuần. Hơn nữa nàng còn non nớt, trên giường khó có thể buông tha. 

Người mẹ khẽ mỉm cười rồi kéo con gái xuống nước, điều này thực sự khiến bà cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi mỉm cười hài lòng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang lo lắng của em gái, nhẹ nhàng vuốt ve rồi nói: "Em bé Yunu, đừng nghe, hãy cử động đi."

Mẹ tôi cố ý lặp lại lời tôi, dùng lời lẽ kích thích Lâm Ngọc Kỳ, nói: "Yuqi, đừng ngồi ngốc nghếch nữa, vặn người để bố chủ tận hưởng sự phục vụ của con. Nếu con không đến, mẹ... mẹ sẽ tới."

Để dụ em gái tôi vào rắc rối, mẹ tôi đã mất hết nhân phẩm, lời nói của bà không tránh khỏi sự táo bạo, rõ ràng. Lâm Vũ Kỳ do dự một lúc rồi nói với mẹ: "Mẹ, nếu mẹ... mẹ nghĩ về việc đó thì... thì mẹ có thể làm được."

Người mẹ choáng váng và tự bắn vào chân mình. Không ngờ Lâm Vũ Kỳ đã lợi dụng tình thế. Cô khẽ mỉm cười nói: “Mẹ sẽ không cướp anh trai của con đâu, cứ làm nhanh đi.” Cô ấy đã giải quyết vấn đề một cách khéo léo. 

Lâm Vũ Kỳ mỉm cười trấn an, biết rằng mẹ cô sẽ không tranh giành người yêu với cô. Cô ấy xòe các ngón tay ra, đan vào ngón tay của tôi, hơi vặn eo, nói với tôi: "Anh... ừm... chủ nhân... Yunu đã cử động... ừm... dày quá... ừm ừm... con cặc to của chủ nhân cứng quá..."

Cô em gái rên rỉ sung sướng. Giọng nói của cô tuy vẫn có chút đè nén nhưng giọng điệu đã dễ chịu hơn trước gấp mấy lần. Thân hình mảnh khảnh gợi cảm của cô càng lúc càng vặn vẹo nhanh hơn, động tác dần dần trở nên phóng túng, nhịp điệu càng lúc càng mạnh. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy vòng eo của Lâm Vũ Kỳ vặn vẹo như một điệu nhảy, nụ cười trên khuôn mặt bà càng đậm hơn. Cô ấy nhìn chị gái tôi và tôi quan hệ tình dục. Cơ thể cô dần dần nóng lên, trong lỗ huyệt đột nhiên ngứa ngáy. Cô không khỏi siết chặt chân để chống lại cảm giác ngứa ngáy trong lỗ, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Nghe tiếng thở dốc yếu ớt của mẹ, tôi nhìn sang bên và thấy má mẹ hơi ửng đỏ, đôi mắt hình quả hạnh đang nhắm nghiền, trong mắt tràn đầy dục vọng đói khát. 

Cô cắn nhẹ răng và cau mày. Một tay ôm chặt giữa chân cô, hai chân cô bị kẹp chặt, tay còn lại ôm chặt chăn bông. Toàn thân cô căng thẳng, như đang chống cự lại một loại khoái cảm kỳ lạ nào đó trong cơ thể. 

Lâm Vũ Kỳ đã nhắm mắt dưới lễ rửa tội của con gà trống, tận hưởng khoái cảm thể xác mà con gà trống mang lại cho cô, và không hề nhận thấy điều gì bất thường ở mẹ cô. 

Tiếng thở dốc của hai mẹ con càng lúc càng lớn, trộn lẫn vào nhau nhưng không ai có ý định để ý đến đối phương. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... à... dày quá... sâu quá... ừm... à..." Lâm Vũ Kỳ thở hổn hển và rên rỉ, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. 

Niềm khoái cảm mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy khiến tay cô ấy rời khỏi lòng bàn tay tôi và đặt lên hai bên cơ thể tôi. Cơ thể cô ấy không khỏi nghiêng về phía tôi, mông nâng lên rồi nhanh chóng hạ xuống, cô ấy thao túng con cặc nhiều hơn trước. 

"À... ừm... à à... ừm... à à..."

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén của chị tôi ngày càng ít đi và tiếng rên rỉ của chị cũng trở nên thường xuyên hơn. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình di chuyển ra vào lỗ, và cảm giác bơm đã mất từ ​​lâu ngay lập tức khiến tôi phấn khích. Tôi hợp tác với sự thao túng của chị tôi, giữ mông chị ấy và đẩy con cặc của tôi lên trên vài lần. 

Cú va chạm khiến chị tôi há hốc mồm liên tục: "...ừm...ahhh...ahhhhh...anh...chậm lại...ừm...ahhhh..."

Tôi vỗ vào mông cô ấy như để giáo dục rồi hét lên: "Hả, cô quên cách gọi tôi trên giường à?"

Lâm Vũ Kỳ thở hổn hển: "A... Tôi biết... Chủ nhân... a a a... Chủ nhân, xin ngài chậm lại... a a... nhanh quá... a a a... a a... ừm... a a..."

Cuộc ân ái mãnh liệt đã khiến Lâm Vũ Kỳ rơi vào tình trạng hỗn loạn, tay cô ấy liên tục túm lấy ga trải giường, mái tóc dài rối bù và xõa thấp, che đi đôi má, cơ thể run rẩy, như thể cô ấy không thể giữ được nữa nhưng cô ấy vẫn nâng mông lên để phục vụ tôi.

Tôi ôm bộ ngực xinh đẹp vào ngực bằng cả hai tay, đỡ em gái mình và nhẹ nhàng bóp chúng. 

Với sự hỗ trợ của tôi, chị tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy rảnh tay vén tóc sang một bên, để lộ khuôn mặt đỏ bừng và nhìn tôi vẻ hài lòng và thích thú.

Sau hơn một tháng kiên nhẫn, cuối cùng cô cũng được thả ra. Lâm Vũ Kỳ vặn vẹo cơ thể theo ý muốn, muốn có thêm khoái cảm. Đột nhiên cô nghe thấy một tiếng thở hổn hển nóng bỏng ở bên cạnh. Cô run rẩy toàn thân và quay đầu lại nhìn về nguồn phát ra âm thanh. 

Tôi nhìn thấy mẹ ngồi cạnh, ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, môi hơi hé ra, thở ra hơi thở khiến người ta hộc máu. 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là mẹ cô đang dùng một tay ôm một bên ngực của cô và xoa bóp thật mạnh, giống như một nữ diễn viên đang thủ dâm trong một bộ phim ngắn. Cô cứ tưởng đó là diễn xuất trong một bộ phim, nhưng không ngờ lại được tận mắt chứng kiến. Hơn nữa, người này chính là mẹ ruột của cô, xinh đẹp như tiên nữ. 

Lâm Vũ Kỳ mấp máy môi, như thể muốn đánh thức mẹ mình và yêu cầu bà dừng màn trình diễn dâm dục này, nhưng nhìn thấy mẹ cô say mê và hạnh phúc, với thân hình trưởng thành quyến rũ và những động tác dâm đãng của mẹ cô, Lâm Vũ Kỳ cuối cùng cũng không hét lên. Cô thực sự muốn xem mẹ cô có thể hứng tình đến mức nào. 

Tôi nắm lấy tay Lâm Vũ Kỳ, đặt ngón trỏ lên giữa môi và làm động tác im lặng. Sau đó tôi ôm em gái mình và nói với một nụ cười tự mãn vào tai em: "Này, đừng ngắt lời mẹ, sau này em cũng sẽ làm như vậy."

Lâm Ngọc Kỳ xấu hổ đến mức đứng dậy nhỏ giọng nói: "Tôi...tôi...tôi sẽ không nịnh nọt như mẹ tôi...ah..."

Tôi ôm mông cô ấy, giật thật nhanh cặc rồi hét lên: "Haha thật sao? Xem anh đưa em vào thế nào!"

Tốc độ đẩy nhanh hơn trước rất nhiều. Ngay cả mẹ tôi cũng không thể chịu đựng được niềm vui này lâu. Người chị yếu đuối của tôi lại càng không chịu nổi. Sau khi kiên trì được vài giây, toàn thân cô bắt đầu run lên và cô hét lên: "A...chậm lại...anh trai...ah...chủ nhân, xin hãy chậm lại...ừm...tôi không thể làm được nữa..."

Sức lên xuống của cô ấy không còn theo kịp nhịp điệu của tôi nữa, tôi bắt đầu chủ động quan hệ tình dục. Âm đạo mỏng manh của cô ngày càng căng hơn, nhịp điệu co bóp và vặn vẹo ngày càng thường xuyên hơn. Cô sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

"A... Chủ nhân, chậm lại... Chậm lại... Ahhhhhh... Sâu quá... Thoải mái quá... Tử cung dễ chịu quá... Chủ nhân đẩy vào sướng quá... Ahhh... Cha của chủ nhân thật mạnh mẽ..."

Cô em gái hét lên một cách quyến rũ, hoàn toàn không để ý đến mẹ mình ở bên cạnh. Niềm vui kích thích trong âm đạo khiến cô hoàn toàn không thể kiềm chế được. 

Tôi di chuyển con cặc của mình một cách thoải mái và hỏi: "Yunu, em sắp lên đỉnh phải không?"

Lâm Vũ Kỳ lắc mông, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và nói: "A... vâng... Yu nô sắp cao trào... Đúng, à... chủ nhân, hãy nhẹ nhàng... bố, hãy nhẹ nhàng... đừng nhanh quá... nhanh quá, Yu nô sẽ lên đỉnh trước..."

Cô ấy biết khả năng tình dục của tôi bị biến thái và sẽ khó xuất tinh nếu không có sự kích thích lâu dài hoặc biến thái. Thấy tôi thờ ơ, cô ấy mới ngọt ngào thuyết phục tôi: "Bố ơi, làm ơn chậm lại...chậm thôi...ahhhhh...từ từ...Nô tỳ muốn lên đỉnh với chủ nhân...ahhh...chủ nhân, đừng nhanh quá...ahhhh..."

Cái lồn càng ngày càng kẹp chặt hơn, chị tôi sắp đạt cực khoái, gần như khóc lóc rên rỉ với tôi. Tôi ngừng đẩy và hít một hơi thật sâu. 

Những lo lắng của Lâm Vũ Kỳ dịu đi, cô ấy cưỡi lên tôi, hơi vặn người và dùng tử cung ấm áp của mình để dịu dàng phục vụ quy đầu của tôi. Cô mỉm cười dịu dàng và nói: "Sư phụ, ngài có thoải mái không?"

Tử cung chưa từng sinh nở giống như một cái miệng đầy thịt, ôm chặt quy đầu, tiếp xúc thân mật không tìm ra chỗ nào lỏng lẻo, thành thịt không ngừng mút. Kiểu quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong tử cung này thoải mái hơn so với quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi rên rỉ và đẩy lên trên, làm biến dạng tử cung. Tôi ôm eo em gái và vặn vẹo con cặc, nghiến quy đầu vào tử cung. 

Lâm Ngọc Kỳ nhịn không được rên rỉ: "A... a a... sư huynh... a a... cha, chậm lại một chút... đừng chà mạnh như vậy... a a... tử cung sắp xuyên thủng rồi... a a a..."

Toàn bộ tử cung co bóp mạnh, mút vào quy đầu to lớn, thậm chí còn phun ra một dòng nước ép tình yêu nóng hổi.

Lâm Vũ Kỳ có một chút cực khoái. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt vai tôi, nghiến răng chịu đựng sự lạ lùng của tử cung. Cô không thể phát ra âm thanh và tận hưởng niềm vui sướng không thể diễn tả được khi đạt cực khoái trong tử cung. 

Rốn do dương vật quy đầu nâng lên khẽ run lên, chứng tỏ bên trong đang diễn ra một sự rung động mạnh mẽ. 

Mẹ không biết từ lúc nào đã chú ý đến điều này, đưa tay sờ sờ rốn Lâm Ngọc Kỳ, rõ ràng cảm nhận được bên trong rung động, liền hỏi: "Yuqi, tử cung của con có đạt cực khoái không?"

Lâm Ngọc Kỳ ngượng ngùng lỗ tai đỏ bừng, thấp giọng đáp: "Ừm..."

Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, con gái chúng ta không chỉ đạt cực khoái ở tử cung mà còn đạt cực khoái ở âm đạo hai lần liên tiếp”.

Lâm Ngọc Kỳ trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Anh... anh... đừng nói vậy với em..." Cô nhìn mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ, xin hãy chăm sóc cho anh trai, anh ấy... anh ấy luôn làm con xấu hổ..."

Mẹ mỉm cười, nắm tay Lâm Ngọc Kỳ, an ủi cô: “Trên giường mạnh dạn lên, làm con gái của anh trai con có thú vị không?”

Lâm Vũ Kỳ vội vàng lắc đầu và nói: "Không..."

Tôi bực mình và đẩy mạnh. 

Lâm Vũ Kỳ khẩn thiết kêu lên: "A...Anh...Anh Master...Em thừa nhận, không ổn...Đừng đẩy lùi...Cảm giác...rất...rất thú vị..." Cô nhìn mẹ và cầu xin: "Mẹ...điều này...thật biến thái..."

Thấy chị tôi ngượng đến mức muốn tìm một cái hố dưới đất, mẹ tôi cười nói: “Được rồi, con muốn gọi gì cũng được, mẹ không ép con đâu”. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Giang Giang, anh cũng không thể ép buộc Ngọc Kỳ được."

Tôi cứ nói mãi, em gái tôi còn trẻ, khi đã nếm đủ mùi vị của tình dục, em sẽ từ bỏ bất cứ thứ gì giống như mẹ tôi vì con cặc đặc biệt của tôi. 

Thấy tôi và mẹ đều không ép buộc, Lâm Vũ Kỳ cảm thấy thoải mái. Cô ấy chạm vào ngực tôi, nói nhẹ nhàng và nũng nịu: "Bố ơi, giúp Yunu, di chuyển chậm thôi." Cô nhìn mẹ rồi nói: "Mẹ không nhịn được, mẹ cũng muốn. Di chuyển nhanh hơn, mẹ có thể đụ con khi con lên đỉnh."

Mẹ tôi chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục với tôi nên không biết rằng hai người phụ nữ có thể quan hệ với tôi cùng một lúc. Tôi nắm lấy một tay của mẹ, cười nói: “Mẹ con có dễ dàng chịu đựng được không?”

Thần lực được kích thích, trên cổ mẹ tôi xuất hiện một chiếc vòng cổ tinh xảo, trên đó treo một sợi dây chuyền kim loại sáng bóng. Đầu kia của sợi dây chuyền được giữ trong tay tôi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy chiếc vòng cổ, mặt bà đỏ bừng. Cô ấy không dám nhìn Lâm Vũ Kỳ, và cô ấy ngượng ngùng nói với tôi: "Tôi ghét nó... Bố ơi... Yuqi vẫn còn ở đây..."

Đồ chơi tình dục trong chùa Côn Lôn đều là vũ khí bất tử. Họ đã hòa nhập với cơ thể bất tử của mẹ tôi rồi. Chỉ cần tôi muốn nhìn thấy chúng, tôi có thể sử dụng sức mạnh bất tử của mình để triệu hồi những món đồ chơi này. 

Đôi mắt của Lâm Vũ Kỳ mở to đầy ngạc nhiên. Cô chưa bao giờ thấy kiểu huấn luyện tình dục này trước đây. Cô cảm thấy mẹ mình đã trở nên sừng sỏ đến mức cô không thể tưởng tượng được. 

Tôi từ từ kéo sợi dây xích và kéo mẹ lại gần mình. Vì sợi dây xích quấn quanh cổ tôi nên mặt mẹ phải áp sát vào cánh tay tôi. 

Tôi chạm vào ngực mẹ. Núm vú hồng hào đã cứng và dựng lên, nói: "Mẹ ơi, núm vú của mẹ cứng quá."

Mẹ biết tôi sắp làm gì nên lo lắng nói: “Sư phụ, bố ơi, đừng… đừng…” Tôi chưa kịp ngăn cản thì ngón tay của tôi đã chạm vào núm vú của mẹ, trên đó treo một chiếc kẹp núm vú bằng vàng và ngọc trai nhỏ lấp lánh. 

Mẹ tôi lấy tay che mặt, xấu hổ đến mức mắng tôi liên tục: "...Hừ, đồ xấu...bố chủ tồi...bố chủ hôi hám...Yuqi...Yuqi vẫn còn ở đây...Con xấu hổ quá..."

Cô mở ngón tay che mắt trái, để lộ đôi mắt ngượng ngùng nhìn Lâm Ngọc Kỳ. Cô thấy Lâm Vũ Kỳ đã choáng váng, nhìn món đồ chơi tình dục nhỏ treo trên đầu ngực cô, ngơ ngác ăn uống, không nói nên lời. 

Tôi mân mê chiếc chuông nhỏ trên núm vú mẹ, có tiếng leng keng vang lên. Mẹ xấu hổ kêu lên một tiếng, nhanh chóng nhắm mắt lại và nói: "Yuqi, đừng nhìn mẹ, mẹ xấu hổ lắm."

Khi cơ thể run lên, bộ ngực lớn cũng khẽ run lên khiến núm vú gợi tình kẹp vào núm vú lắc lư từ bên này sang bên kia. Những chiếc chuông lắc lư, âm thanh giòn tan của những chiếc chuông lọt vào tai ba người. 

Mẹ vừa xấu hổ vừa xấu hổ, đột nhiên có động tác đưa chiếc kẹp núm vú mỏng manh trên đầu vú vào trong người, nói với tôi: "Huh... Sư phụ, bố đừng làm loạn nữa! Vũ Kỳ vẫn còn ở đây!" Kỹ năng của cô ấy không tốt bằng tôi và tôi có thể xem nó bất cứ lúc nào nếu tôi muốn. 

Lâm Vũ Kỳ rất ngạc nhiên khi thấy chiếc kẹp núm vú lúc ẩn lúc hiện, liền hỏi: "Mẹ, anh, anh làm sao vậy?"

Tôi nói: "Đây là những vũ khí bất tử của Vương quốc Kunlun. Hehe, nếu bạn muốn chúng, tôi sẽ cho bạn một ít."

Lâm Vũ Kỳ nhổ nước bọt: "Tôi... tôi không muốn." Nhưng trong lòng cô muốn học phép thuật này nên nói: "Anh ơi, xin hãy dạy em cách làm việc này? Nó có giống với bùa mặc quần áo không?"

Tôi nói: “Tôi hứa sẽ dạy cho bạn khi bạn hoàn toàn không có hứng thú.” Tôi ôm xác mẹ và nói: "Saoyuenu, con chưa thử bay đôi, hôm nay hãy chăm chỉ luyện tập nhé."

Sợi dây chuyền quanh cổ tôi bị tôi giật mạnh, mẹ tôi phải ôm chặt lấy tôi, đỏ mặt vì xấu hổ. Bản tính dè dặt khiến cô nhẹ nhàng vùng vẫy chống lại cảnh mẹ con sắp diễn ra, nói: "Không, Yuqi vẫn còn ở đây!"

Tôi nói: "Em gái tôi không có ở đây, tôi làm việc đó một mình với bạn. Làm sao có thể gọi đó là chuyến bay đôi?"

Mẹ tôi sững sờ, rồi chợt nhận ra: “Chuyến bay đôi là khi hai người phụ nữ quan hệ tình dục với một người đàn ông. Chỉ có một người phụ nữ, sao có thể gọi là chuyến bay đôi?” Tôi và cô ấy quan hệ tình dục điên cuồng mỗi đêm, và cô ấy biết ý nghĩa của nhiều từ tục tĩu. 

Tôi đưa tay vào ngực mẹ, nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn, nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực lớn, liền khen ngợi: “Ngực của Nguyệt Nô càng ngày càng lớn.”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Đều là lỗi của con. Ngày nào con cũng đụ mẹ khiến con tăng cân rất nhiều”.

Tôi cười nói: “Đây không phải là tăng cân mà là là mập mạp, mông của tôi càng ngày càng tròn.”

Mẹ nói: “Con còn nói mua áo lót, đồ lót rất khó.”

Sau vài ngày nuôi dưỡng tình dục, mẹ tôi đã nghiện nó từ lâu, và mãi mãi đắm chìm trong điều cấm kỵ loạn luân mẹ con. Cô ấy không phản đối những thay đổi trên cơ thể mình và dùng thân hình trưởng thành và gợi cảm của mình để làm hài lòng tôi mỗi ngày. Suy cho cùng, đây là điều quan trọng nhất đối với cô mỗi ngày và nó sẽ kéo dài suốt tương lai của cô. 

Tôi nói: “Tôi đã mang rất nhiều vải từ Vương quốc Kunlun và thêm Gương Kunlun. Bạn không thể tùy ý thay đổi phần thân trên của mình sao? Nào, mặc váy cưới và cho chủ nhân xem.”

Dù mẹ tôi không biết phép biến đá thành vàng nhưng mẹ đã cùng tôi hoàn thiện nghệ thuật hóa trang. Trong lĩnh vực Kính Côn Lôn, quần áo trên người cô có thể tùy ý thay đổi, có thể biến hóa thành nhiều kiểu dáng, thậm chí cả màu sắc. Mọi thứ có thể được thực hiện như bạn muốn. 

Mẹ tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi và nói: “Hừm... Bố chủ tệ quá, ông ấy biết ông ấy thích nhìn con thay quần áo mỗi ngày.”

Mẹ lén sử dụng kỹ năng của mình, cơ thể trần trụi của mẹ đột nhiên được bao phủ bởi một lớp ren trắng. Lớp vải ren mỏng chỉ che đi phần kín của cô.

Thoạt nhìn, bạn có thể biết đó là một chiếc váy cưới gợi cảm. Tuy nhiên, chất liệu vải sang trọng và khuôn mặt toát ra vầng hào quang mờ ảo, tựa như đang vương vấn thần tiên. Nó vô cùng thiêng liêng và không thể so sánh với các sản phẩm công nghiệp. Tuy nhiên, phong cách gợi cảm này nói với chị em tôi rằng chiếc váy này được thiết kế đặc biệt để mua vui. 

Mẹ nhìn Lâm Vũ Kỳ và nói: "Yuqi, đừng ghen tị, đến lúc đó con sẽ làm được."

Lâm Vũ Kỳ khịt mũi. Cô không có thời gian để trả lời mẹ. Cơ thể cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục nhưng tôi đột nhiên dừng lại. Cô sắp đạt đến cao trào thì dừng lại đột ngột. 

Cảm giác khoái cảm trong âm đạo của cô như bị treo lên, cảm giác không lên không xuống thực sự rất khó chịu. Ham muốn mãnh liệt của cô gần như đốt cháy lý trí của cô. Cô đã chịu đựng rất lâu rồi, nhưng bây giờ cô không thể nhịn được nữa. Cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách hưng phấn, cố gắng đạt cực khoái nhanh chóng, nhưng vì có mẹ ở bên cạnh nên cô ấy xấu hổ đến mức không dám nói và cầu xin tôi. 

Tôi thấy vẻ mặt của Lâm Vũ Kỳ dữ tợn, và cô ấy có vẻ không hài lòng với ham muốn của mình. Tôi nháy mắt với mẹ tôi và yêu cầu bà nhìn con gái tôi. Tôi cười nói: “Mẹ ơi, nhìn con gái ngoan của chúng ta kìa, con bé không nhịn được nữa rồi!”

Mẹ liếc nhìn Lâm Ngọc Kỳ đang cưỡi trên người tôi, thấy hai tay mẹ đặt trên cơ bụng của tôi, vòng eo thon gọn vặn vẹo điên cuồng. Mặc dù cô không thể nhìn thấy bộ phận riêng tư của họ, nhưng cô có thể nghe thấy tiếng cọ sát đầy dục vọng của cặc và âm đạo của họ, cũng như tiếng thở hổn hển nhanh chóng của em gái cô. 

Cơ thể trắng trẻo và thanh tú của Lâm Vũ Kỳ đang tỏa ra một màu hồng hấp dẫn, và khoái cảm sảng khoái ở phần dưới cơ thể đã tiêu diệt tâm trí cô. Đáng tiếc, ở tư thế này khó đạt được khoái cảm cao hơn, ham muốn tích tụ trong cơ thể cô vẫn khó bộc lộ. 

Một cặp vú hình giọt nước tuyệt đẹp trên ngực cô, to, tròn, đầy đặn và tròn trịa. Dù không dùng áo lót nhưng vẫn có rãnh sâu đầy quyến rũ giữa hai bầu ngực. 

Khi cô cưỡi ngựa, bộ ngực xinh đẹp của cô nảy lên và đung đưa, gợn sóng theo những làn sóng ngực chuyển động. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Lâm Vũ Kỳ vừa vặn vặn vừa thở hổn hển, ngẩng đầu lên, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do con gà trống mang lại. Xoay người mấy phút, động tác dần dần chậm lại, vẻ dâm đãng trên mặt càng thêm đầy đặn. Đau khổ không thể phát tiết, Âm Á cắn môi dưới, cố gắng chịu đựng cơn ngứa ngáy và sự trống rỗng của sự bất mãn với ham muốn. 

Mẹ nói: "Yuqi, đừng vặn vẹo như thế nữa. Ngồi xổm xuống, hoặc ngả người ra sau, rồi lại vặn người hoặc cử động. Như vậy sẽ thoải mái hơn."

Mẹ đã cho tôi lời khuyên kịp thời. 

Lâm Vũ Kỳ vô cùng bối rối khi nhận được lời khuyên từ chuyên gia. Khi nhìn thấy mẹ nằm trên ngực tôi, cô ấy không thể ngồi xổm xuống được. Cô ấy duỗi tay ra sau và đỡ chúng lên đùi tôi. Cô ngả người ra sau và nói: “Có phải vậy không?”

Bụng dưới của em gái đã đầy cặc rồi. Ở vị trí này, vùng kín nổi bật hơn và có thể nhìn thấy rõ mối nối giữa hai bên. Con cặc lộn ngược trong âm đạo, hình dáng của con cặc gần như có thể nhìn thấy rõ ràng trên đường âm đạo. 

Mẹ nói: “Ừ, con di chuyển tới lui sẽ cảm thấy rất thoải mái”.

Lâm Vũ Kỳ cố gắng di chuyển mông qua lại, phạm vi của màng âm đạo trên dương vật được tăng lên rất nhiều. Cơ thể cô nhận được khoái cảm lớn hơn nhiều so với trước đây, cô ngạc nhiên kêu lên: "Chà...Mẹ...cứ thế này thấy dễ chịu hơn nhiều..."

Sau hơn mười cái vuốt ve, trên mặt cô đã lấm tấm chút mồ hôi. Quan hệ đã lâu, sức lực của cô đã cạn kiệt. Cô thở hổn hển: “Mẹ ơi, con không còn sức nữa rồi”. Cô ấy nhìn tôi, có nghĩa là: "Anh ơi, xin hãy giúp em."

Lòng mẹ tôi run lên, bà thầm nghĩ: “Vu Kỳ còn trẻ như vậy, sao lại chịu nổi?” Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ.

Tôi nói: "Chỉ có mẹ và chị Tú Anh mới có thể làm con hài lòng trong tư thế Quan Âm ngồi trong hoa sen này. Cả Guaiguai và chị gái con đều không làm được. Mẹ ơi, xin hãy dạy cho em gái mẹ một số kỹ năng, sau này con sẽ bổ sung cho mẹ."

“Trang điểm” có nghĩa là tu luyện kép. Mẹ tôi biết rất rõ điều này. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nắm lấy một tay của em gái tôi và từ từ truyền kỹ năng của mình cho cô ấy.

Ngay khi năng lượng vô tận tiến vào cơ thể Lâm Vũ Kỳ, cô lập tức lấy lại phần lớn năng lượng và ngạc nhiên nói: "Mẹ, mẹ phải dạy con điều này."

Chỉ có mẹ tôi và tôi có sức mạnh kỳ diệu của Viên đá Nuwa. Đây không phải là thứ có thể tùy tiện tu luyện được. Việc mẹ tôi có một chút chuyện đó là kết quả của cuộc ân ái điên cuồng với tôi mấy ngày trời.

Mẹ tôi không giải thích mà chỉ nói: “Được rồi, lát nữa mẹ sẽ dạy con”.

Lâm Vũ Kỳ quằn quại qua lại, ham muốn tích tụ trong cơ thể cô dần dần được giải phóng. Cơn khoái cảm ngây ngất lan tỏa khắp cơ thể cô từ âm đạo, nhấn chìm mọi tế bào trên khắp cơ thể cô. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn: "Uh-huh... ahhh... uhhhhh... ahhhh..." Vẻ yêu thương trên khuôn mặt cô ngày càng mãnh liệt, cô dần dần rơi vào trạng thái vị tha.

Tôi phấn khởi kêu lên: “Ừ, Yunu giỏi thật đấy, cứ làm như thế này đi…ồ…di chuyển nhanh hơn…hét to lên, đừng chỉ ừm, ừm, ừm, à…làm ơn tử tế đi…”

Lâm Vũ Kỳ xấu hổ nhắm mắt lại, quay mặt lên trần nhà để tôi và mẹ không nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của cô ấy. Cô ngượng ngùng nói: "Ừm... không... thầy, bố, anh... em... Yunu... không thể hét lên được..."

Mẹ cô vẫn là trở ngại lớn nhất của cô. 

Tôi ôm mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói: “Nhìn biểu hiện của con đi, nô lệ Saoyue, làm gương tốt cho nô nô Yu, để nô nô xem cách phục vụ tốt chủ nhân trên giường… Ừm… Tốt quá…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã chủ động hôn tôi một nụ hôn ngọt ngào, ôm lấy má tôi, khéo léo đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào trong miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi say đắm rồi liếm lên, đưa thứ dịch ngọt ngào vào. 

Tôi và cô ấy đang có một mối quan hệ say đắm, và Lâm Vũ Kỳ đã chiếm hữu cơ thể tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy không ghen tị, điều này có phần trái với ý muốn của cô ấy. 

Tình yêu là ích kỷ. Không người phụ nữ nào muốn người đàn ông của mình được người khác yêu mến, kể cả con gái ruột của mình. 

Bốn đôi môi của hai mẹ con mím chặt vào nhau, gần như không có khe hở. 

Mẹ quay đầu để chiếc lưỡi thơm của mẹ quấn lấy tôi, hôn tôi một cách mãnh liệt và ướt át. Đầu lưỡi mảnh mai của cô nhanh chóng xâm nhập vào cổ họng tôi, liếm mạnh đến nỗi tâm hồn tôi run lên. 

Hôn nhau hồi lâu, tôi đẩy mẹ ra, nhìn Lâm Ngọc Kỳ đang ngơ ngác, nói đùa: "Yunu sao vậy?"

Nụ hôn lưỡi kéo dài giữa mẹ và tôi, mẹ chưa bao giờ nghe thấy âm thanh hôn dâm đãng như vậy, mẹ choáng váng. 

Lâm Vũ Kỳ nói: "Mẹ, mẹ hôn rất giỏi. Hehe, anh trai rất giỏi phải không? Anh ấy hôn rất giỏi. Anh ấy hôn con đến mức mỗi lần con cảm thấy choáng váng và cơ thể không còn chút sức lực nào nữa."

Má tôi đỏ bừng, mẹ hôn tôi trước mặt con gái. Nó đầy những điều cấm kỵ, kích thích và hưng phấn, nụ hôn vô cùng cuồng nhiệt. 

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, còn có thứ còn tuyệt vời hơn nữa”. Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của mẹ rồi nói: “Tào Nguyệt Nô, cho Vũ Nô xem kỹ năng hôn tốt nhất của con đi.” Chỉ có cô mới thành thạo cách tắm lưỡi thơm độc đáo. 

Mẹ tức giận nói: “Hừ, cha chủ tồi, cha biết làm nô lệ mặt trăng đấy.” Nhìn Lâm Ngọc Kỳ, cô nói: "Vu Kỳ, xem mẹ phục vụ bố chủ như thế nào, sau này con sẽ rút kinh nghiệm."

Mẹ tự gọi mình là "Nô lệ mặt trăng" và mẹ đối xử với tôi như "Ông chủ". Cô ấy gọi tôi thân thiết hơn chị Xiuying. Bình thường cô ấy điềm tĩnh, lạnh lùng nhưng lại nói những lời dâm ô như vậy với con trai trên giường, khiến chị tôi choáng váng. 

Sau mấy ngày mưa dầm, tôi đã huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục dâm đãng cho riêng mình. Tôi không biết mình tự hào thế nào. 

Thực sự không có đất đai phì nhiêu, chỉ có người không biết canh tác. 

Bản chất tục tĩu của cơ thể mẹ tôi đã phát triển đầy đủ dưới sự huấn luyện của con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ tôi nói xong, thè lưỡi liếm quanh môi tôi, liếm nước bọt từ nụ hôn của họ vào miệng tôi, để lại mùi thơm của riêng mẹ. 

Cô ấy hôn lên má tôi, thậm chí hôn lên mắt tôi thêm vài lần nữa, rồi cuối cùng hôn lên trán tôi, để lại những dấu hôn thơm ngát. 

Mẹ chỉ vào tai tôi và nói: “Hãy hôn tai bố nhiều hơn nhé, ở đây chúng rất nhạy cảm”. Cô nhẹ nhàng ngậm dái tai tôi vào miệng, mút nhẹ, cắn bằng răng hoặc dùng đầu lưỡi trêu đùa. 

Đầu lưỡi run rẩy lên xuống, chuyển động như một chiếc lò xo. Lâm Vũ Kỳ thầm nghĩ: "Không biết mình phải luyện tập bao lâu mới có thể dẻo dai như mẹ mình! Phải mất nửa năm hoặc hơn."

"Bạn cũng cần phải liếm bên trong auricle."

Mẹ nói, cẩn thận hôn cả tai tôi, một tay ngọc chạm vào ngực tôi, nhéo núm vú của tôi, cười nói: “Khi hôn, con có thể trêu chọc ngực của cha chủ nhân, sau đó chúng ta sẽ từ từ hôn xuống.”

Chiếc lưỡi thơm tho đang chậm rãi hôn dọc cổ tôi, hướng xuống phía dưới. 

Tôi nhắm mắt lại một cách sung sướng, rên rỉ và tận hưởng sự phục vụ của chiếc lưỡi thơm của mẹ. 

Chiếc lưỡi mềm mại lướt qua làn da trần của tôi, liếm nhẹ như đang tắm cho tôi, và tiếng hôn xèo xèo vẫn tiếp tục. 

Toàn bộ ngực tôi được mẹ hôn, mẹ tiếp tục hôn xuống. Sau khi liếm rốn, cô ấy nhìn vào điểm giao nhau giữa Lâm Vũ Kỳ và tôi. Cô đột nhiên sững người, và ánh sáng đỏ dần dần hiện lên trên khuôn mặt cô. 

Do vị trí của mình nên âm hộ của chị tôi không thể nuốt trọn con cặc, và một phần nhỏ lộ ra bên ngoài. Tôi nói: “Nô lệ Saoyue, đừng dừng lại, tiếp tục liếm, liếm cặc của chủ nhân.”

Mẹ nhìn Lâm Ngọc Kỳ, Lâm Ngọc Kỳ cũng nhìn mẹ. Hai mẹ con nhìn nhau, đồng thời giật mình. Tim họ đập thình thịch và má họ chợt đỏ bừng. 

Tôi lại nói: “Bé Yunu, đừng chỉ đứng nhìn, hãy di chuyển và để mẹ học cách bay cùng con nhé”.

Lâm Vũ Kỳ có kinh nghiệm phong phú về tình dục đôi. Cô ấy ngượng ngùng ậm ừ, ngửa đầu ra sau và bắt đầu cử động mông. Con cặc lộ ra ngoài lại được đưa vào âm đạo của cô nhưng một phần nhỏ vẫn còn sót lại bên ngoài. 

Mẹ chăm chú nhìn mối liên hệ giữa chị và tôi. Nước hỗn hợp đặc sệt được ép ra từ vết nứt của lỗ. Dưới sự ma sát mạnh, nó biến thành bọt trắng và tích tụ trên dương vật chưa được đưa vào. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đi máy bay cùng nhau. Cô ấy thực sự xấu hổ khi làm theo những chỉ dẫn quá đáng của tôi. Cô ấy xấu hổ nhìn tôi, cau mày cầu xin: "Sư phụ, bố... sao bố không... hoặc... đi thôi... à..."

Thấy mẹ không muốn, tôi tát mạnh vào mông mẹ. 

Trong mắt mẹ tràn đầy dục vọng, dục vọng lập tức xâm nhập vào cơ thể mẹ, mẹ rên rỉ: "Hừm... à... Chủ nhân, cha, đánh nhẹ vào mông Nguyệt Nô đi..."

Tôi chỉ đánh đòn một lần nhưng mẹ tôi liền bất mãn và không thể thỏa mãn được thú vui khổ dâm trong lòng. Cô lắc cái mông đầy đặn của mình và hét lên: "Sư phụ bố... đánh nguyệt nô... lại đánh nguyệt nô... nguyệt nô thích bị chủ nhân đánh đòn..."

Khi Lin Yuqi nhìn thấy mẹ cô chỉ nhận được một cú đánh từ tôi, mẹ cô lập tức trở nên kích động, và ánh mắt dâm đãng khiến cô choáng váng. 

Tôi đẩy mạnh, cặc tôi đẩy mạnh vào tử cung của Lâm Vũ Kỳ. Lâm Vũ Kỳ kêu lên, niềm vui sướng vô bờ bến ngay lập tức đánh thức cô khỏi cơn mê. 

Tôi nói: "Yunu, đừng chỉ nhìn mà thôi. Di chuyển đi. Nếu bạn không di chuyển, tôi sẽ đưa dương vật của mình cho mẹ tôi."

Vừa nói tôi vừa vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

Vẻ mặt mẹ đầy vẻ hài lòng, mẹ rên rỉ rất đẹp: "Ahhh... Vậy đó. Chủ nhân, bố, dùng mạnh hơn đi... A... Vậy đó... Ahhh... Yuqi không muốn gà trống... Vậy thì Yue Slave sẽ nhận nó..."

Không có con cặc trong âm hộ của cô, điều đó thực sự khó chịu hơn là giết cô. 

Lâm Vũ Kỳ lo lắng nói: "Không, mẹ, mẹ không thể tranh cãi với con. Con... Yu nô muốn con cặc lớn của chủ nhân..." Cô bắt đầu cựa quậy nhanh chóng và không còn để ý đến mẹ mình nữa. 

Hai mẹ con cùng nhau động dục, tôi cười lớn, tận hưởng niềm vui của nhau. Trong lúc tận hưởng cảm giác cưỡi ngựa của chị gái, tôi tận hưởng cảm giác môi mẹ hôn tôi và vỗ vào cặp mông to của mẹ. 

Lâm Vũ Kỳ đụ cô ngày càng khẩn trương. Cô ấy đã gần đạt cực khoái nhưng khi đến cao trào, tôi ngừng thúc đẩy khiến cô ấy không thể đạt cực khoái. 

Lâm Vũ Kỳ lo lắng. Mặc dù cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ nhưng cô ấy không thể cao trào và khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đang chảy mồ hôi. 

"Anh... anh di chuyển đi... ừm... em muốn đạt cực khoái..." Lâm Ngọc Kỳ dùng giọng nói nhẹ nhàng tán tỉnh tôi. 

Tôi cười khúc khích trêu chọc: “Này, cậu không biết gọi tôi thế nào à? Học theo nô lệ Tào Nguyệt đi.”

Mẹ vang lên và gọi tôi: "Hmm...Sư phụ bố, Sư phụ bố...Yue Slave thích Master Daddy nhất...Ahhh...Sư phụ bố thật mạnh mẽ...Ngón tay của hắn thọc vào lỗ đít của Yue Slave...Di chuyển nó...Đưa nó vào...Yue Slave muốn con cặc to của Bố Master..."

Ngón trỏ thọc vào lỗ đít chật hẹp của mẹ, miếng thịt mềm từ mọi hướng nóng lòng tóm lấy, kẹp chặt các ngón tay, đặc biệt là lỗ đít. Cơ thắt hậu môn mạnh mẽ siết chặt, kẹp chặt các ngón tay không buông. 

Khi tôi bơm chậm, tôi không thể rút ra được dù chỉ một chút tinh dịch từ lỗ đít, điều đó cho thấy lỗ đít của mẹ tôi chật đến mức nào. 

Tôi cười nói: "Nô lệ Saoyue, liếm cặc của chủ nhân, chỉ là phần lộ ra, giúp chủ nhân liếm sạch. Khi nô lệ Yu lên đỉnh, chủ nhân sẽ cho ngươi một con cặc lớn."

Mẹ xoay người đặt cái mông to của mẹ lên vai tôi, để tôi cho ngón tay vào dễ dàng hơn rồi nói: “Ồ… Nô nô Yue sẽ liếm bố ngay…”

Cô cảm thấy trong lòng ớn lạnh, lấy hết can đảm đặt một tay lên giường, không dám tiếp xúc thân thể với em gái mình. Hai mẹ con thường thân thiết như chị em, thường hôn lên má để bày tỏ tình cảm nhưng lại rất dè dặt trên giường. 

Tay còn lại của mẹ ấn xuống lớp lông mu mềm mại trên háng tôi, mẹ từ từ đưa đầu về phía khớp. Cô ấy nhìn con cặc đầy nước và nuốt nước bọt, ước gì mình là người ngồi trên người tôi, thay vì chị tôi, để thưởng thức hương vị thơm ngon từ con cặc to lớn của con trai mình. 

Mẹ tôi càng ngày càng gần hơn, hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào háng tôi khiến tôi hưng phấn. Cặc tôi căng lên và nhảy lên vài lần. Nàng nói: "Saoyue nô lệ, đừng chờ nữa, mau liếm đi."

Niềm vui thể chất và tinh thần đã đạt đến giới hạn. Em gái tôi sắp lên đỉnh còn tôi sắp xuất tinh. Mẹ nhìn thấy Lâm Vũ Kỳ đang di chuyển trong trạng thái quên lãng. Tuy không hét lên dâm đãng như cô nhưng cô vẫn phát ra tiếng thở hổn hển đầy khoái cảm. 

Cô em gái trên mặt tràn đầy yêu thương, mẹ cô cũng biết cô sắp lên đỉnh. Không chút do dự, cô đưa đầu lưỡi liếm nhanh gốc cây rồi nhanh chóng rời đi, sợ môi mình sẽ chạm vào cơ thể em gái chứ đừng nói đến môi âm hộ. 

Tôi nóng nảy đến mức trực tiếp ngồi dậy, đặt tay lên sau đầu mẹ rồi nói: "Mẹ dâm đãng, con gái dâm đãng, nô lệ mặt trăng dâm đãng, đừng sợ, chị con cũng có thân xác tiên nhân, mau, liếm nó thật đi."

Ấn đầu mẹ xuống, ấn vào cặc. Mẹ có chút chống cự, run rẩy nói: "Tiểu tiểu ác nhân... ác quá... Cứ tận hưởng đi..."

Không còn chống cự nữa, anh cúi đầu, mở môi hôn vào cây gậy chứa đầy tinh dịch. Anh ta quét đầu lưỡi đưa tinh dịch vào miệng, nuốt xuống rồi nhẹ nhàng liếm cây gậy. 

Tôi rụt tay lại và đẩy mạnh lên, nâng đầu chị và mẹ vào nhau, tận hưởng sự vặn vẹo của âm hộ chị và tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của mẹ. 

Với động tác lớn như vậy, môi của mẹ cô không tránh khỏi chạm vào môi âm hộ của Lâm Vũ Kỳ. Đây là lần đầu tiên trong đời cô chạm vào vùng kín của người phụ nữ khác. Nhiệt độ và sự tiếp xúc kỳ lạ khiến cô lập tức ngẩng đầu lên và bị sốc. Cô nhìn Lâm Vũ Kỳ, nhưng cô thấy rằng Lâm Vũ Kỳ bị ám ảnh bởi niềm vui của con gà trống và không hề biết gì về nó. 

Ta mỉm cười nói: “Đừng sợ, Nguyệt nô, ta và muội muội đều là ruột thịt của ngươi, ngượng ngùng có ích gì?”

Mẹ mắng: "Con vui quá, con ngượng quá... à... đồ xấu... ông chủ xấu bố ơi, liếm đi, đừng ấn đầu con."

Tôi lại ấn đầu mẹ vào háng tôi, đợi cho đến khi môi âm hộ của chị và môi mẹ chạm vào vài cái rồi mới buông ra. Đúng như dự đoán, mẹ tôi ngừng chống cự và nhẹ nhàng liếm cặc tôi để tôi tập trung thẳng lưng. 

"Hmm...anh trai...nhanh lên...sư phụ...sư phụ bố...đụ em nhanh hơn...đụ anh nhanh hơn...Yu nô, làm ơn..." Đỉnh điểm vẫn còn cách một bước, Lâm Ngọc Kỳ sắp khóc. 

Tôi đẩy cặc mình thật mạnh và nói: "Nếu anh muốn nó thú vị hơn, giống như nô lệ mặt trăng và dâm dục hơn một chút, bố có thể xuất tinh."

Lâm Vũ Kỳ nói: "Con...con...Yunu...Mẹ, con thực sự không thể nói được." Giống như mẹ mình nói những lời dâm ô, Lâm Vũ Kỳ xấu hổ đến mức nhờ mẹ giúp đỡ. 

Mẹ nói: "Yuqi, đừng hoảng sợ, mẹ sẽ giúp con." Một tay vòng qua đùi Lâm Ngọc Kỳ, chạm vào bìu của tôi, nhẹ nhàng nhào nặn rồi nói: "Yuqi, con ngoan ngoãn nói những gì có thể, mẹ sẽ giúp con."

Mẹ thực sự là đối tác tình dục tốt nhất của tôi. Cô ấy biết những vùng nhạy cảm của tôi mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Tôi đẩy nhanh, và con cặc của tôi nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của Lâm Vũ Kỳ. 

Lâm Vũ Kỳ hét lên: "Ahhh... Bố thật mạnh mẽ... ahhhhhh... Con sắp chết rồi... Con không thể làm được nữa... Con sắp lên đỉnh rồi..." Toàn thân cô run rẩy, đôi mắt trắng bệch, bụng dưới và âm đạo co thắt, một dòng mật ong trào ra từ đáy hố, cô đã đạt đến cao trào. 

Nước mật ong ấm áp thấm đẫm quy đầu, kích thích tôi đến mức toàn thân run rẩy. Lỗ thịt của tôi co rút thật chặt và vặn vẹo khiến cặc tôi tê dại, tê dại. Lưng tôi thả lỏng và tôi có cảm giác như sắp xuất tinh.

Tôi hét lên: “Mẹ ơi, siết chặt và hôn con đi…ah…con sắp xuất tinh rồi…”

Mẹ ngậm chặt cây gậy trong miệng, dùng bàn tay nhỏ bé giữ bìu của con và xoa thật mạnh. Một số niềm vui xuất hiện cùng một lúc. Tôi đẩy mạnh lên, đẩy cao trào của em gái tôi lên cao hơn. Cơ thể tôi cảm thấy tê liệt. Tôi nâng cơ thể em gái lên hoàn toàn, mở tinh dịch và xuất tinh. 

Lâm Vũ Kỳ hét lên, ngửa đầu ra sau, vặn chặt eo, hai tay run rẩy nhanh chóng, sắp ngã. Mẹ tôi thấy vậy liền vội vàng ôm lấy thi thể Lâm Ngọc Kỳ, ôm em gái vào lòng và nhìn tôi say mê làm kem cho cô ấy. 

Khi con cặc của tôi đập, những dòng tinh dịch bắn vào tử cung của Lâm Vũ Kỳ, và rốn của cô ấy phồng lên rõ rệt. Toàn bộ quá trình kéo dài rất lâu mới kết thúc. Khi tôi xuất tinh xong thì con đã ngã gục trong vòng tay mẹ. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, em gái tôi lười biếng ôm mẹ, tựa má vào bộ ngực lớn của mẹ. Cô cảm nhận được sự to lớn và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực lớn đó. Cô không khỏi xoa xoa mấy cái rồi nói: “Mẹ ơi, ngực mẹ to và mềm quá, tựa vào thật thoải mái.”

Cô đang định đưa tay ra và chạm vào nó. 

Không muốn làm như vậy, mẹ cô hất tay Lâm Ngọc Kỳ ra và nhổ nước bọt: “Đừng chạm vào.” Lâm Vũ Kỳ lè lưỡi, nịnh nọt nói: "Được rồi, con không chạm vào. Mẹ ơi, mẹ ôm con lần nữa đi. Dựa vào vòng tay mẹ như thế này thật thoải mái."

Mẹ cô tức giận nói: "Được rồi, được rồi, vừa rồi con có thấy thoải mái không?" Khuôn mặt của Lâm Vũ Kỳ đỏ lên vì xấu hổ. Dư âm của cơn cực khoái của cô vẫn chưa kết thúc. Cô cúi mặt xuống nói: “Anh trai một lát sẽ cho mẹ ăn.”

Lần này đến lượt mẹ tôi ngượng ngùng. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng và giận dữ nói: “Đừng nói nhảm.” Cô lắp bắp nói: “Tôi không muốn.”

Lâm Vũ Kỳ cười nói: "Mẹ nói dối sẽ bị đánh đòn. Không biết vừa rồi ai đã nói 'Yue Nô muốn con cặc lớn của bố chủ nhân'... Hahaha..."

Người mẹ xấu hổ đến mức nhổ nước bọt: “Con gái khốn nạn…” Bà đưa tay ra gãi eo em gái, em gái cũng gãi eo mẹ. Hai mẹ con lập tức trở nên vui tươi, ham chơi và vô cùng duyên dáng trên giường tân hôn. 

Hai người chơi đùa một lúc, Lâm Ngọc Kỳ mỉm cười rời khỏi vòng tay mẹ, đứng dậy khỏi tôi trong khi thở dốc. 

Con gà trống tách ra khỏi âm hộ và được bao phủ bởi nước ép tình yêu đặc quánh.

Mẹ nói đùa: “Hừ, con làm bừa rồi, sao không dọn dẹp đi?”

Lâm Vũ Kỳ mỉm cười và nói với tôi: "Bố, con gái tôi sẽ liếm sạch con cặc lớn ngay bây giờ. Bố sẽ đụ mẹ một lúc. Nó bắt nạt tôi, và bố sẽ giúp tôi trả thù."

Mẹ dùng chút sức lực cuối cùng để làm sạch con cặc rồi mệt mỏi nằm sang một bên, chừa lại khoảng trống cho mẹ con tôi. Cô nhắm mắt lại nói: "Mẹ, bố và mẹ tiếp tục đi. Con mệt quá, eo con sắp rã rời rồi. Con đi ngủ một lát, mẹ đừng lo lắng cho con."

Tôi nóng mắt nhìn mẹ, đưa ngón trỏ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nói: “Con cặc của con bị chị gái liếm sạch, nhưng ngón tay của con lại bị lỗ đít của Yue Slave làm bẩn. Này, Tào Nguyệt, sao con không giúp chủ nhân liếm sạch nó đi?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 157: Hai mẹ con vui vẻ bên nhau 3

Ngón tay càng lúc càng duỗi ra, dính đầy dịch từ lỗ đít của mẹ tôi. Nước trái cây tuy đã khô nhưng mùi vẫn còn đó, mùi thơm đặc trưng của lỗ đít. Mẹ vừa ngửi là tôi đã biết mùi đó đến từ đâu. Cô ấy nắm tay tôi bằng cả hai tay, há miệng ra rồi đưa ngón tay đưa vào lỗ đít vào miệng. 

Tôi hơi giật mình để ngăn mẹ mút, liền nói: “Nguyệt Nô, đừng bú vội, thè lưỡi ra.”

Người mẹ nhìn Lâm Vũ Kỳ bên cạnh và thấy Lâm Vũ Kỳ dường như đang nhắm mắt ngủ. Cô không có ý định để ý đến hai mẹ con nên thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra. 

Tôi đặt ngón tay lên chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ và nói: "Liếm".

Mẹ liền ngoan ngoãn liếm nó, dùng ngón tay như gà trống và cẩn thận liếm cho đến khi toàn bộ ngón tay phủ một lớp nước bọt. 

Cô há môi, dùng hai tay nắm lấy lòng bàn tay tôi, cho ngón tay vào miệng, dùng lưỡi khuấy động hoặc hóp má rồi mút thật mạnh, phát ra những tiếng xèo xèo, vo ve. 

Tôi từ từ đứng dậy, rút ​​ngón tay ra và thọc con cặc to cứng của mình vào mặt mẹ. Quy đầu chọc má vào trong. 

Mẹ không quan tâm. Cô thậm chí còn cầm cây gậy một cách trìu mến bằng cả hai tay và xoa bóp quy đầu bằng đôi má mềm mại. 

Tôi xoa đầu mẹ và nói: “Liếm nó trước đi, thưa Thầy.”

Mẹ há miệng và dễ dàng đưa con cặc vào miệng. Mùi nước bọt và nước trái cây của em gái cô vẫn còn đọng lại trên đó, cô không hề ghét chút nào. 

Mẹ tôi quỳ trên giường, một tay ôm con cặc, một tay đỡ đùi tôi. Cô từ từ đưa con cặc vào miệng. Sau khi lấy một nửa, cô bắt đầu vuốt ve rồi nuốt xuống, phát ra âm thanh "hừm". 

Tôi nói: “Nguyệt Nữ, mặc váy cưới đi.”

Mẹ nhổ cặc ra và nhổ nước bọt: “Con khốn nạn này, ngày nào cũng mặc, đừng để ý!” Nói đến đây, trong lòng cô ngọt ngào, lén lút thi triển kỹ năng, trên đầu đen lập tức đội thêm một chiếc vương miện sang trọng, bên dưới cài một chiếc khăn quàng cổ màu trắng. 

Lâm Vũ Kỳ đột nhiên kêu lên: "Wow, chiếc khăn quàng cổ của mẹ đẹp quá!" Trong mắt cô ánh lên sự ghen tị và cô ước gì mình có thể đội chiếc khăn gạc lên đầu mẹ. Nó sẽ trông tuyệt vời. 

Thì ra Lâm Ngọc Kỳ vẫn luôn chú ý tới hai người, mẹ cô không khỏi càng xấu hổ nói: “Nếu con muốn, anh trai con có thể mặc một chiếc với con.” Lâm Vũ Kỳ nháy mắt với tôi, mong chờ điều đó. 

Tôi chỉ vào đầu Lâm Vũ Kỳ, và quàng một chiếc khăn cưới màu trắng lên đầu cô ấy. 

Lâm Vũ Kỳ kêu lên: "Wow! Điều này thật tuyệt vời." Cô hưng phấn đứng dậy, chạy đến trước gương trang điểm, nhìn chiếc khăn gạc ren trên đầu rồi cười nói: “Mẹ ơi, chiếc khăn này đẹp quá!”

Không cô gái nào có thể từ chối váy cưới. Lâm Vũ Kỳ chạm vào chiếc khăn ren màu trắng, mơ về tương lai, mong chờ niềm hy vọng vô hạn và nói: "Anh ơi, anh còn váy cưới không?"

Tôi mỉm cười nói: “Chưa làm được nhưng sau này sẽ làm được”. Kỹ năng của cô ấy yếu và cô ấy không thể sử dụng nghệ thuật mặc quần áo theo ý muốn. Ít nhất cô ấy phải luyện tập đến trình độ của mẹ mình. Ngay cả mẹ cô cũng chỉ có thể hóa thân thành váy cưới. 

Lâm Vũ Kỳ mỉm cười nhảy lên giường, quỳ xuống bên cạnh tôi và mẹ tôi, không ngừng chiêm ngưỡng chiếc khăn trùm đầu trên người. Mẹ nói: "Yuqi, đừng khỏa thân chạy nhảy, con có xấu hổ không?"

Lâm Vũ Kỳ mỉm cười và nói: "Mẹ, mẹ vẫn gọi con là nhút nhát." Nó có nghĩa là: "Bạn cũng trần truồng." Cô ấy nhìn tôi cười và nói: "Hehe, hãy phục vụ bố chủ của con thật tốt!"

Em gái tôi trêu chọc mẹ tôi như thế này. 

Mẹ xấu hổ, khó chịu và sẵn sàng dạy cho cô một bài học. 

Lâm Ngọc Kỳ thấy có chuyện không ổn liền cười nói: "Mẹ đừng đánh con, con không chạy lung tung cũng không làm phiền mẹ." Cô nằm trên giường và bắt đầu chụp ảnh selfie bằng điện thoại di động. 

Mẹ đột nhiên chọc vào đùi tôi, chỉ vào cổ áo, nhìn em gái tôi đang hả hê ở một bên. 

Tôi hiểu ý của mẹ, và chỉ bằng một động tác, tôi đã tìm thấy một chiếc nhẫn cổ hình con bướm tinh xảo có treo một sợi dây chuyền kim loại. 

Mẹ cầm chiếc vòng trên cổ, mở nút, dùng giọng thần bí gọi: "Vu Kỳ, lại đây, mẹ có chuyện muốn hỏi con."

Lâm Vũ Kỳ thực sự đã bị lừa. Cô vội vàng đứng dậy, đi tới hỏi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Mẹ nắm lấy tay Lâm Ngọc Kỳ, lắc lắc chiếc vòng cổ trước mắt cô, nói: "Con cũng là nô lệ tình dục của anh trai mẹ, con khốn kiếp. Không có vòng cổ thì làm sao làm được?"

Lâm Vũ Kỳ xấu hổ, giãy giụa, hét lên: "Mẹ, con... con không muốn..."

Người mẹ lén dùng phép thuật giữ em gái tại chỗ rồi nói: "Hừ, con không muốn cũng không sao. Ai bảo con trêu chọc mẹ ta?"

Anh đeo chiếc vòng cổ vào cổ em gái mình và nói: "Nếu em dùng kỹ năng của mình, em có thể hợp nhất với chiếc vòng cổ này." Loại bỏ câu thần chú.

Em gái tôi xấu hổ đến mức núp sau lưng tôi và kéo chiếc vòng cổ. Cô không ngờ rằng chiếc vòng cổ gợi cảm đã bị trói chết từ lâu và không thể cởi trói nếu không có sức mạnh thần tiên. 

Mẹ nói: “Này, con muốn cởi nó ra không dễ đâu. Đây là pháp khí, mẹ sẽ dạy con cách làm. Chuyển sức mạnh của con vào chiếc vòng cổ và coi chiếc vòng cổ như của con.”

Lâm Vũ Kỳ làm theo lời cô và đột nhiên cảm thấy chiếc vòng cổ đã hợp nhất với sức mạnh thể chất của chính mình. Cô lập tức hiểu ra mình bị lừa, đau lòng nói: “Mẹ, mẹ nói dối.” Cô ấy kéo tay tôi, bĩu môi, gần như khóc vì tủi nhục, nói: “Bố, đụ mẹ thật mạnh, địt mẹ chết đi.”

Mẹ tôi không hề coi trọng câu nói đùa của chị tôi chút nào. Cô ấy mỉm cười và đeo sợi dây chuyền quanh cổ vào tay tôi. Sau đó cô ấy quay người quỳ xuống giường, đối mặt với tôi với cặp mông trái đào xinh đẹp, vặn vẹo hông và đuôi, nói với giọng mềm mại và quyến rũ: "Bố chủ...đụ con...đụ Yue Nô...đụ Yue Nô thật mạnh với một con cặc lớn...đụ Yue Slave đến chết..."

Ngay cả phụ nữ cũng không thể chịu được ánh nhìn dâm đãng. 

Lâm Ngọc Kỳ cảm động thở dài, trong lòng vô tận phẫn nộ dâng lên, nói: "A a a... ta chịu không nổi nữa... ta chịu không nổi! Mẹ... ngươi quá mạnh mẽ... ta không bằng ngươi... ca ca là của ngươi, ta sẽ không cùng ngươi đánh nhau..."

Mẹ mỉm cười với Lâm Vũ Kỳ và nói: "Này con gái nhỏ, con vẫn cãi nhau với mẹ à?" Cô ấy nhìn tôi, giọng chán ghét nói: "Sư phụ, bố ơi, nhanh lên... Đụ Yue Nô thật mạnh... Yue Nô muốn nó..."

Lâm Vũ Kỳ đưa hai tay bịt tai cô, lắc đầu nói: "Tôi không thể chịu đựng được... Tôi không thể chịu đựng được... Mẹ, mẹ cũng... quá quyến rũ..."

Mẹ không xấu hổ mà còn tự hào nói: "Ừ... Ông chủ và bố đã huấn luyện con bé rất tốt... Nô lệ Yue là nô lệ tình dục tốt nhất của bố và chủ... và nô lệ tình dục cư xử tốt nhất... Bố... đến đụ con gái ông... đụ con gái nhỏ của ông... đụ cái lỗ đít dâm đãng của con gái ông..."

Điều tục tĩu nhất mà em gái tôi có thể làm là gọi tôi là "Bố", nhưng nghe mẹ gọi đó là một đòn chí mạng và hoàn toàn đánh bại em ấy. 

Trước khi những tiếng động tục tĩu của mẹ chưa hết, cô đã dang mông ra, để lộ cái lỗ đít nhỏ hồng hào đầy quyến rũ, đưa lên quy đầu, dùng lớp da béo ở mông cọ xát quy đầu và hét lên một cách tục tĩu: "Đụ con đi bố ơi, đụ con gái con nhanh lên... Mẹ là con gái dâm đãng của bố... Địt mẹ cho đến chết... Con gái tôi muốn con cặc to của bố... Nó muốn con cặc to của bố... Nó muốn tinh dịch của bố... Cum... Địt lớn bụng mẹ... Mẹ muốn sinh cho con một đứa con..."

Lâm Vũ Kỳ đã hoàn toàn bị thuyết phục. Cô thua xa mẹ trong việc gọi đi ngủ. Cô nằm trên giường thở dài: "Mẹ, mẹ nhất định phải giỏi hơn con, Guaiguai và dì Tú Anh cùng nhau. Anh trai con làm sao có thể chịu đựng được mẹ như vậy? Chị Tú Anh còn không bằng mẹ."

Mặc dù tiếng hét của mẹ tôi có phần cố ý, nhưng ai có thể chịu đựng được những tiếng hét du dương và kéo dài như vậy, huống chi tôi, một kẻ hư hỏng tình dục, và bà ấy là mẹ tôi. Có thể huấn luyện mẹ ruột của mình trở nên như thế này, tôi có cảm giác thành tựu khó tả. 

Tôi chạm vào cái mông béo của mẹ. Mẹ lập tức đem nó về, lắc liên tục để tôi dễ chạm vào, đồng thời ậm ừ: "Sư phụ cha, thiếu gia cha... Nhạc Nô muốn..."

Những âm thanh rên rỉ phấn khích và đói khát dường như không phải là giả. Trước đây, mẹ tôi chỉ hoạt động nhiều vào thời kỳ rụng trứng. Cô không khỏi hỏi: “Nô lệ Saoyue, tối hôm qua không phải ta vừa mới cho ngươi ăn sao?”

Mẹ nói với giọng mệt mỏi: "Tối qua Yue Slave đã bị bố của Master đụ rất mạnh... Cô ấy đã không quan hệ với âm hộ của mình trong vài ngày... Âm hộ của Yue Slave thật ngứa ngáy... Cô ấy muốn con cặc lớn của bố Master để giảm ngứa... Cô ấy muốn tinh dịch của bố Master làm to tử cung của cô ấy..."

Hóa ra tối qua mẹ tôi mệt mỏi quá, không chịu nổi việc tôi ướt sũng. Âm đạo của cô không được thỏa mãn nhưng cơ thể cô không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ lấy lại sức, cô ấy chủ động tán tỉnh tôi. 

Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của người mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn. Trước khi gà được đưa vào, đôi mắt đen đã chuyển sang màu hồng tím đầy dục vọng. 

Mẹ quay sang nhìn tôi, trong mắt có sự quyến rũ vô bờ bến. Cô ấy không cố ý giả vờ như vậy, nhưng khi cơ thể hơi hưng phấn, cô ấy sẽ rất quyến rũ, trêu chọc tâm trí tôi một cách vô hình. 

Lâm Vũ Kỳ rất ngạc nhiên. Mắt cô chỉ đổi màu sau khi gà được đưa vào. Cô không phản ứng nhanh như mẹ cô. Hơn nữa, màu mắt của mẹ cô cũng đậm hơn, nhìn thoáng qua cô có thể biết thân hình của mẹ cô gợi tình hơn. 

Tôi cười rạng rỡ và không nhịn được mà vỗ vào cặp mông to mịn màng của mẹ. Cặp mông bụ bẫm run lên khiến miệng tôi khô khốc, tim tôi nóng bừng. 

Mẹ rên rỉ “A”, giọng điệu tràn đầy thỏa mãn, không có chút đau đớn nào, chỉ có sự thoải mái và khoái cảm tột cùng. 

Sau đó tôi tát mẹ mấy cái liên tiếp, mẹ tôi hét lên vài cái rồi giơ mông lên cao hơn để tôi dễ tát mẹ hơn. 

Nhìn những vết ngón tay đỏ tươi trên cặp mông trắng nõn của mẹ, tôi mở khe mông mẹ ra. Hình con bướm màu hồng trên lỗ đít khiến toàn thân tôi nóng bừng. 

Loại hình xăm tục tĩu mang sức mạnh của succubus này khác với những hình xăm thông thường. Hoa văn tục tĩu có màu sắc tươi sáng, đồ họa tinh xảo và tục tĩu. Nó không chỉ hòa quyện với làn da mà quan trọng hơn là toàn bộ hoa văn tục tĩu đều tỏa ra huỳnh quang pha lê, rất bắt mắt. Đây là điều mà không một hình xăm nào khác có thể làm được. 

Hơn nữa, trên cơ thể mẹ tôi có nhiều đường nét phản cảm hơn những người phụ nữ khác nên bà gây ảnh hưởng thị giác lớn nhất cho tôi. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và nhắm quy đầu vào lỗ đít nhỏ bé của mẹ tôi. 

Cảm nhận được nhiệt độ quen thuộc của quy đầu, sự mong đợi của mẹ cô đã lên đến đỉnh điểm. Cái lồn trống rỗng đột nhiên bị thứ gì đó ép mở ra. Cô còn hài lòng hơn nữa. Cô nâng mông lên cao hơn, chờ đợi lồn và lỗ đít của mình được đụ cùng lúc. 

Tôi nói: "Tào Nguyệt nô lệ, tôi ở đây." Tôi nắm lấy cả hai mông, đẩy mạnh eo về phía trước, đồng thời nhét cặc và rễ thần vào lỗ đít và âm đạo của mình. 

Mẹ hét lên một tiếng thích thú, hai lỗ thịt căng cứng đã tràn ngập nước tình yêu êm dịu. Tôi dùng một lực đẩy nhẹ, mẹ đã kịp thời mở cửa tử cung, để rễ thần xâm nhập vào tử cung, con cặc đã được đưa vào phần sâu nhất trong ruột của mẹ. 

"A ừm... Vào đi... ừ ừ... sưng quá... ừm... thoải mái quá... thỏa mãn quá..." Cả hai cái lỗ cùng lúc mở ra, mẹ vui mừng đến mức ôm chặt chăn, ngẩng đầu lên rên rỉ rất hay. 

Tôi thấy mẹ tôi khẽ nhắm mắt lại, lông mày nhíu lại, khuôn mặt đầy khoái cảm gợi tình, đồng thời cũng lộ ra vẻ rất dâm đãng, vô cùng duyên dáng và xinh đẹp. 

Đây là điều mà chị tôi chưa từng thấy trước đây. Cô choáng váng khi nhìn thấy nó. Cô chỉ biết thở dài trong lòng: “Mẹ thật xinh đẹp, thật quyến rũ, và… thật quyến rũ…” Cô cũng ghen tị: “Thật tuyệt nếu có mẹ đẹp bằng một nửa mẹ”.

Sau một lúc thích nghi, mẹ tôi quay đầu lại, mở đôi mắt ngấn nước, nhìn tôi đầy quyến rũ và hét lên: "Ông chủ... di chuyển... di chuyển... ừm... Yue Nô muốn... con cặc lớn của ông chủ... à... đụ hắn nhanh hơn..."

Tôi dùng cả hai tay véo vào vòng eo thon gọn của mẹ rồi nhanh chóng đẩy hai con cặc dài và dày. Tôi nhét tất cả chúng vào mọi lúc, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo khi tôi kéo chúng ra. 

Con thoi nhanh chóng, sự ma sát dữ dội giữa âm đạo và con cặc khiến mẹ tê dại toàn thân, cơ thể lắc lư qua lại, hai bộ ngực to đẹp trên ngực lắc lư vào nhau vẽ nên một vòng cung quyến rũ, mông tôi phát ra tiếng vỗ khi đánh con. 

"呲呲...呲呲..."

"Papa...papa..." Âm đạo và lỗ đít đồng thời tạo ra hai âm thanh bơm mãnh liệt, đan xen với âm thanh va chạm mông rõ ràng. 

Mẹ đã nghiện quan hệ tình dục mở cả hai lỗ và liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Mẹ đã buông bỏ tất cả, như thể Lâm Ngọc Kỳ không tồn tại, cùng con hòa vào tình yêu ngọt ngào giữa mẹ và con, tận hưởng khoái cảm khi âm đạo và lỗ đít được đụ cùng lúc, dang rộng chân ra để con bơm tốt hơn. 

Mẹ tôi và tôi đã quan hệ tình dục mãnh liệt và không kiềm chế. Em gái tôi đang nhìn, mặt đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. Cô nắm chặt tay thành nắm đấm nhỏ và đặt chúng trước ngực. Mẹ nghiến răng, cơ thể run lên, run rẩy để chống lại tác động của dục vọng giữa mẹ và tôi. 

Tôi ngừng bơm, nói: “Nô lệ Tào Nguyệt, tự mình di chuyển đi.” Tôi siết chặt sợi dây chuyền mỏng manh quanh cổ chị tôi và nói: “Con gái chúng tôi không thể chịu đựng được nữa!”

Lâm Vũ Kỳ ngượng ngùng liếc nhìn tôi, dùng một tay nắm lấy sợi dây chuyền nối với chiếc vòng cổ và kéo nó về phía mình. Cô ấy không muốn tôi gây rắc rối nên phàn nàn: "Anh... ừm... bố, đừng... đừng kéo..."

Cô gọi nhầm tên tôi nhưng cô lập tức sửa lại và đảm nhận vai con gái tôi. Cô xứng đáng là con gái thực sự của một bà mẹ gợi cảm. 

Tôi giật nhẹ sợi dây xích. Em gái tôi không có thời gian để phản kháng. Cô ấy hét lên và được kéo vào vòng tay của tôi. Con bé ngượng ngùng ôm tôi, thủ thỉ: “Bố hư quá…Bố hư quá…”

Tôi lén liếc nhìn mẹ và lén lút tranh giành với mẹ, như thể xem ai có thể quyến rũ tôi hơn. Lời đe dọa của người mẹ quá lớn. Dù bị thuyết phục nhưng cô em gái vẫn vô thức muốn tranh giành sự ưu ái với cô. 

Mẹ cô trợn mắt nhìn cô, tức giận nói: "Vu Kỳ, mẹ sẽ không tranh cãi với con đâu." Cô nhấc mông ra sau, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ôi... Chủ nhân, cặc to của bố to quá... à... sướng quá... sướng quá..."

Lâm Vũ Kỳ áy náy nói: "Mẹ, con... con không biết có chuyện gì, con chỉ muốn tranh giành anh trai với mẹ, haha, đừng trách con." Cô hỏi: “Mẹ ơi, nhét vào lỗ đít có sướng lắm không?”

Mẹ hài lòng nói: "Một mình lỗ đít sẽ không cảm thấy dễ chịu đâu. Lỗ trước và lỗ sau phải được nhét vào nhau. Hoàn toàn không thể tưởng tượng được và đẹp đẽ. Cảm giác sướng từ đầu đến chân. Uh-huh... sau này con sẽ biết... ahhh... sướng quá... Con chỉ có thể đụ âm hộ của con với bố chủ, con không thể trải nghiệm loại khoái cảm này... A... một khi cặc của bố chủ đã đưa vào, ông ấy lại không muốn thả ra..."

Mẹ di chuyển tới lui, khống chế cơ thể, dùng âm đạo và lỗ đít nóng ẩm chạm vào cặc khiến mẹ liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của em gái, nhẹ nhàng nói: "Yunu, hôn bố một cái đi."

Lâm Vũ Kỳ nhìn tôi ngượng ngùng, vòng tay qua cổ tôi, ngẩng đầu lên và đưa ra đôi môi thơm. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi thanh tú của em gái. Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và tìm kiếm điên cuồng. Tôi tìm chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và trơn trượt, hôn cô ấy thật sâu và say đắm. 

Kết quả là âm thanh tôi và chị gái hôn nhau và hơi thở tuyệt vời của chị ấy tràn ngập căn phòng. 

Hai mẹ con cùng tôi thân thiết với nhau, đây mới là đôi mẹ con đích thực. 

Trong lúc hôn em gái, tôi nhẹ nhàng đẩy hông, đủ loại âm thanh dâm ô vang vọng khắp phòng ngủ. 

Khi em gái tôi sắp hết hơi, tôi đã dừng nụ hôn giữa hai anh em. 

Lâm Vũ Kỳ yếu ớt gục xuống trong vòng tay tôi, môi cô ấy đỏ bừng vì nụ hôn của tôi, cô ấy thở hổn hển và nói: "Bố...Bố...đừng hôn nữa...Vũ Nô...Vũ Nô không còn sức nữa..."

Tôi vừa buông ra, Lâm Ngọc Kỳ liền ngã xuống bên cạnh tôi và mẹ tôi, lồng ngực phập phồng. Nụ hôn này đã khiến cô say mê. 

Tôi ôm eo mẹ và bơm cặc thật nhanh. 

Giọng nói dâm đãng của mẹ càng trở nên bức thiết hơn: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Sau khi đụ cô ấy hơn trăm lần, tôi đột nhiên di chuyển con cặc của mình trở lại lối vào của cái lỗ và xoa nhẹ vào lối vào. 

Mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc dù là nhỏ nhất trong giây lát. Cô lắc cái mông hồng hào và hét lên đầy dục vọng: "Áh... Chủ nhân, bố ơi, đừng... đừng hành hạ Yue Nô... vào đi... Mẹ kiếp Yue Nô... Mẹ kiếp Yue Nô đến chết..."

Tôi kéo sợi dây chuyền quanh cổ mẹ, mẹ phải quay lại nhìn tôi và chị. Tôi nói: “Mẹ ơi, nằm lên trên chị con đi”.

Dù cả hai mẹ con đều nhiệt tình biểu diễn cùng tôi nhưng họ vẫn sợ hãi và xấu hổ khi tiếp xúc khỏa thân và thân mật với tôi. 

Mẹ ngượng ngùng nói: "Đừng... xấu hổ quá...bố chủ...yue nô lệ xấu hổ...đừng như thế..."

Tôi điều khiển con gà và bơm nó ra vào lỗ nhanh chóng vài lần khiến mẹ tôi tê dại và ngứa ngáy khắp người. Nàng duyên dáng hỏi nàng: "Sư phụ, cha... nhét vào... đừng chỉ là bên ngoài... nhét vào... đừng tra tấn Nguyệt Nô... Nguyệt Nô muốn..."

Tôi nói: “Anh có muốn nằm không? Nếu anh không nằm, Sư phụ sẽ không xâm nhập vào tôi.”

"Đừng..."

Mẹ tôi vội ngăn tôi lại và nhìn em gái tôi đang nằm cạnh tôi. Cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Nhưng nghĩ đến nhu cầu của cơ thể cô ấy, tôi lập tức cảm thấy mình có thể chấp nhận bất cứ sự xấu hổ nào và nói: "Tôi sẽ nằm xuống... Nguyệt Nữ sẽ nằm xuống ngay bây giờ..."

Tôi nói: “Yunu, mở rộng chân ra để mẹ quỳ xuống.”

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi quỳ giữa hai chân chị tôi, hai tay đặt hai bên người. Hai mẹ con lập tức đối mặt nhau, nhưng cả hai đều ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn nhau. Hai bên đều thở hồng hộc, vô cùng hồi hộp và xấu hổ. 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Vu Kỳ, con đừng nhìn mẹ.” Lâm Vũ Kỳ đã nhắm mắt lại, toàn thân căng thẳng, hơi run lên và đầy sự ngượng ngùng kỳ lạ. 

Thân hình trần trụi xinh đẹp của hai mẹ con đối xứng nhau từ trên xuống dưới. Vì cả mẹ và em gái đều có bộ ngực đặc biệt đầy đặn và nở nang nên chị gái phải siết chặt cơ thể trong khi mẹ nâng lưng lên cao nhất có thể vì sợ chạm vào ngực nhau. 

Được Thiên Hồ Hồn Bất Tử dưỡng ẩm, hai mẹ con có thân hình không chê vào đâu được. Tất cả các bộ phận đều khớp hoàn hảo, và làn da trên cơ thể họ trắng và sáng. Dưới ánh sáng rực rỡ của những đường nét tục tĩu, nó tỏa sáng rực rỡ quyến rũ. 

Một người trẻ trung và quyến rũ, người còn lại trưởng thành và quyến rũ, cả hai đều có thân hình ngọc bích như tiên nữ, khiến tôi nóng bỏng đến nỗi cặc và rễ quỷ của tôi nhảy lên mấy lần. Mẹ chợt cảm thấy khó chịu và ậm ừ mấy lần vì xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 158 Mẹ Con Vui Vẻ 4

Mẹ thấp giọng phàn nàn: “Con nhỏ này, con chỉ thích chơi mấy thứ dâm đãng này thôi.” Ham muốn trong cơ thể cô ấy đã tích tụ đến cực điểm, cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi: "Hừm... Chủ nhân... Bố chủ... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp Yue nô..."

Tôi mỉm cười, điều chỉnh lại tư thế, giơ con cặc to và cứng của mình lên, nhắm vào phần thân dưới của mẹ rồi nhét vào âm đạo và lỗ đít đầy nước trái cây như một cú chạy nước rút. 

“A…” Mẹ không khỏi nghiêng đầu rên rỉ sung sướng, khoái cảm trong lỗ thịt lập tức dâng lên đỉnh đầu. Cô rên rỉ: “Thật thoải mái… à…” Tiếng rên rỉ đẹp đẽ và ngây ngất phát ra từ miệng cô, không hề quan tâm đến đứa con gái bên dưới. 

Không đợi mẹ thích nghi, tôi nhanh chóng bơm cặc. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, cơ thể cô chìm xuống không thể kiểm soát, bộ ngực xinh đẹp của hai mẹ con sắp chạm vào nhau. 

Mẹ lo lắng đến mức trong lòng kiên cường dùng cả hai tay đỡ lấy cơ thể đang chìm dần của mình. 

Con gà trống đập liên hồi, mẹ tôi không thể cưỡng lại được. Cô liên tục gọi giường một cách duyên dáng: "A...ah...ah...ah..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể dần dần khiến cô mất đi ý thức, cô chỉ được hỗ trợ bởi bản năng dự trữ. 

Trong thâm tâm mẹ biết rằng khi hai mẹ con chồng lên nhau, cảm giác xấu hổ của mẹ sẽ lên đến một mức độ khác, đến mức khiến mẹ mất mặt trước mặt chị em tôi. 

Người mẹ bảo thủ của tôi vốn đã giống tôi rồi nhưng trong lòng bà vẫn giữ được phẩm giá cuối cùng. 

Tôi không cần bất kỳ sự kích thích nào bằng lời nói, tôi cứ bơm mạnh, cố gắng làm cho mẹ tôi hoàn toàn thuyết phục với con cặc của mình. 

Sau hàng trăm cú thúc, cánh tay của mẹ tôi hơi cong lại, trên khuôn mặt và vầng trán đỏ bừng của mẹ đọng lại một lớp mồ hôi mỏng. Có vẻ như cô ấy không thể trụ được lâu hơn nữa.

Dù vậy, cô vẫn không ngừng rên rỉ: "A a... a... thoải mái quá... Con sắp chết rồi... Bố chủ thật mạnh mẽ... Bố... Khương Khương xấu xa... Mẹ thích con quá..." Trút khoái cảm trong cơ thể, tiếng rên rỉ của cô hơi bị đè nén vì em gái đang ở dưới mình. 

Tôi kéo vòng cổ của em gái tôi và nói: "Yunu, nhấc chân lên." Lâm Vũ Kỳ thường bay cùng Tạ Tam Khúc và chị Xiuying cùng tôi. Cô đã thử nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau. 

Mặc dù cô đang nằm trên giường nhưng không có ai chạm vào cơ thể cô, mắt cô nhắm nghiền. Chỉ cần nghe mẹ tôi và tôi chơi trò tục tĩu đã khiến toàn thân cô căng thẳng, hơi thở còn nhanh hơn cả mẹ. 

Tôi thấy cô ấy sững sờ, đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt thành nắm đấm buông lỏng và duỗi thẳng về phía đùi. 

Hai chân xinh đẹp co lên phía trên, sau đó được chính tay cô ôm vào, tạo thành tư thế quan hệ tình dục phổ biến nhất là nam ở trên và nữ ở trên, ngoại trừ người nằm trên người cô được thay thế bởi mẹ cô. 

Lâm Vũ Kỳ ôm lấy chân cô, hai chân dang rộng và âm hộ màu hồng hoàn toàn lộ ra. 

Cặp đùi mịn màng của cô chạm vào đùi mẹ, hai mẹ con cùng cảm thấy một cảm giác ấm áp và êm ái đến lạ. Bọn họ xấu hổ, thân thể không khỏi run lên, đồng thời hét lên: "Đúng vậy!"

Mẹ tôi nhận ra điều gì đó và nói với tôi: "Sư phụ...đừng...đừng làm điều này...thật đáng xấu hổ..."

Tôi nói: "Mẹ đừng sợ. Lúc trước mẹ nói con chăm sóc Guaiguai, mẹ và Guaiguai cùng bay với con. Bây giờ chị ơi, chị chịu không nổi, huống chi là Guaiguai."

Khi con cặc của tôi chạm tới lỗ, tôi ôm lấy eo mẹ rồi bất ngờ thọc mạnh, ấn con cặc của mình vào mông mẹ và đưa con cặc của tôi vào sâu hơn. 

Người mẹ hét lên, hai tay khuỵu xuống, đỡ thân thể hơn mười phút, cuối cùng mới áp vào người em gái, khẩn trương nói: "Yuqi, tránh ra..."

Làm thế nào tôi có thể đạt được tư thế này? 

Lâm Vũ Kỳ ngượng ngùng và buồn cười. 

Mẹ mở mắt, nghiêng đầu, nằm đối diện với đầu Lâm Ngọc Kỳ. 

Bốn bộ ngực đầy đặn xinh đẹp hoàn toàn dính chặt vào nhau, bị cơ thể ép vào tạo thành bốn miếng thịt ngực xinh đẹp. 

Tôi sợ mẹ xấu hổ quá nên đột nhiên đứng dậy, túm lấy mông mẹ và bắt đầu đụ thật mạnh. 

Dưới sự xấu hổ tột độ, âm đạo và lỗ đít của người mẹ co rút mạnh mẽ, có cảm giác căng cứng gần như đạt cực khoái, kẹp chặt con cặc và dương vật của con quỷ đến nỗi da thịt sắp bị trầy xước. 

Tôi há hốc mồm, ngạc nhiên và vui mừng. Mẹ và chị gái tôi, mẹ ruột và con gái tôi đã quan hệ tình dục với tôi. Âm đạo và lỗ đít của tôi chật hơn bình thường. Tôi hét lên, "A... sướng quá... à... chặt quá..." Những tiếng gầm tiếp tục. 

Mẹ cô cũng hét lên: “Yuqi, đừng nhìn mẹ…” Tay cô vô thức ôm lấy vai em gái để giữ thăng bằng cho cơ thể, nhưng cô lại nói những lời không chân thành. 

Cặc tôi đâm mạnh, cặp mông cao của mẹ bị tôi tát mạnh. Cơ thể của cô ấy rung chuyển qua lại, và ngay cả cơ thể của em gái tôi cũng chuyển động. Các khớp trên cơ thể của họ cọ xát vào nhau. Bọn họ thậm chí không dám lên tiếng, đều thở hổn hển. 

Hai mẹ con chồng lên nhau như đang ôm nhau. Người mẹ kìm lại khoái cảm trong âm đạo, nghiến răng nghiến lợi để không phải xấu hổ mà kêu lên. Sự căng thẳng trong lòng cô ấy vượt xa sự tưởng tượng của tôi. 

Tôi điều chỉnh đến một tư thế hoàn hảo, đùi tôi có thể cùng lúc đẩy vào mẹ và chị gái, sau đó bơm mạnh hơn. 

Mẹ tôi thở dốc và cơ thể bà run rẩy dữ dội hơn. Chịu đựng được một lúc lâu, cô không thể nhịn được nữa. Cô mở miệng khe khẽ rên rỉ: "A... a... ừm... ừm..." Tiếng gọi rất nghẹn ngào, như muốn nghẹn ngào trong cổ họng, biết lúc này mẹ đang căng thẳng đến mức nào. 

Tôi thì thầm: “Yuqi, ôm mẹ và bảo mẹ đừng quá lo lắng.” Mẹ lo lắng nói: "Tạm biệt, Yuqi!"

Chưa kịp ngăn lại, em gái tôi đã vòng tay dưới nách mẹ rồi ôm lấy lưng mẹ. Cô cảm nhận được làn da trên lưng mẹ thật mềm mại và mịn màng. Cô ghen tị nói: "Mẹ ơi, da lưng mẹ mịn màng quá. Này, tất cả là nhờ anh trai con à?"

Mẹ tôi nhổ nước bọt: "Nhảm nhí...ah...ah..." Bà đã cải trang thừa nhận với tôi. 

Đang nói chuyện, trên người cô bị con gà trống đâm mạnh, cô đột nhiên xấu hổ hét lên hai tiếng, tiếng hét truyền vào tai Lâm Ngọc Kỳ, khiến cô càng thêm xấu hổ. 

Lâm Vũ Kỳ nói: "Mẹ, đừng... đừng quá căng thẳng. Cứ từ từ tận hưởng đi. Lần đầu tiên con còn căng thẳng hơn mẹ. Con không dám nói gì cả. Mẹ thực sự không sao đâu." Em gái tôi đã cố gắng hết sức để an ủi mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Hừ, chúng ta đã đồng ý cùng nhau bắt nạt tên biến thái này, nhưng thay vào đó hai người lại cùng nhau bắt nạt mẹ… à…sư phụ, bố hãy nhẹ nhàng một chút…ah…thú vị quá…”

Tôi càng đánh càng mạnh, mẹ tôi không khỏi hét lên. Âm đạo và lỗ đít cọ sát vào con cặc, phát ra những âm thanh "ríu rít, ùng ục, ùng ục", dâm đãng không ngừng. 

Mặt chị tôi đỏ bừng khi nghe điều đó. Tôi chưa bao giờ dùng vũ lực như vậy với mẹ, không khỏi thở dài: “Mẹ thật tuyệt vời!”

Một lượng lớn tinh dịch bị ép ra khỏi lỗ, chảy thành một đường mỏng, không bị nghiêng hay vẹo mà rơi xuống lỗ của chị. 

Em gái tôi cảm nhận được dòng nước tình yêu tỏa ra từ cơ thể mẹ và cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn nói: “Mẹ ơi, đây chính là ý nghĩa của việc cùng nhau bay lên.”

Mẹ nói: "Sư phụ, bố...đừng lo việc đụ một mình con...đụ...đụ con gái chúng ta..." Suy cho cùng, anh ấy là bạn tình hoàn hảo nhất của tôi. Với một chút hướng dẫn, mẹ có thể hiểu được bản chất của cặp đôi. 

Nghe đến từ "chúng ta", Lâm Ngọc Kỳ xấu hổ đến mức ôm xác mẹ lắc lắc, nói: "Mẹ..." với giọng điệu rất trách móc. 

Để xâm nhập vào chị tôi và mẹ tôi cùng lúc, họ cần phải để bộ phận riêng tư của họ gần nhau, nhưng mông của mẹ tôi nâng cao và tôi không muốn ấn mạnh mông mẹ xuống. Tôi muốn mẹ tôi chủ động đứng lên. 

Bằng cách này, không có cách nào khác ngoài việc đụ lỗ. Lực đẩy quá mạnh khiến cả ba người cùng lắc lư. Cả chiếc giường lắc lư và phát ra âm thanh nhịp nhàng kỳ lạ.

Giọng nói dâm đãng của mẹ ngày càng to hơn: "Ahhh...bố ơi...đừng...đừng đụ Yue Slave...ahhhhh...nhanh quá...con sắp chết rồi..."

Cơ thể mẹ có lúc run rẩy, căng thẳng và lỏng lẻo. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và siết chặt chúng. Cô thở hổn hển quyến rũ: "...Chủ nhân, bố ơi, chậm lại...chậm lại...Yue Nô sắp chết...ah...thật tuyệt vời...đừng lo lắng cho một mình con...thỏa mãn Vũ Kỳ...đừng quên cô ấy..."

Những lời cuối cùng thật nhẹ nhàng và đầy yêu thương. Dưới cơn ân ái mãnh liệt và đầy dục vọng như vậy, mẹ tôi không quên chăm sóc em gái mình.

Lâm Vũ Kỳ vừa vui vừa xấu hổ, biết mẹ chiều chuộng mình nhưng lại tức giận nói: "Mẹ... con không muốn..."

Mẹ nói: "Không, không... Bố chủ muốn một bát nước cân bằng... Mẹ không thể cứ chiếm giữ bố được... Bố chủ... Xin hãy thỏa mãn Vũ Kỳ..."

Tôi nhẹ nhàng ấn vào mông mẹ, hoàn toàn điều khiển được nhịp điệu. Vô tình, bụng mẹ và bụng em gái tôi ép vào nhau, hai cái lồn hổ trắng hồng bụ bẫm chỉ cách nhau một tấc. 

Tôi rút cặc của mình ra. 

Lỗ đít và âm đạo của người mẹ ngay lập tức được đóng lại. Sau khi lấy nước ra khỏi lỗ, không còn dấu vết của việc quan hệ tình dục. 

Tôi biết rằng tất cả những điều này là do sức mạnh của Succubus gây ra. Khi tôi vô thức muốn thâm nhập vào lồn của chị gái và mẹ tôi cùng một lúc, sức mạnh của succubus đã thỏa mãn yêu cầu của tôi. 

Anh dựng thẳng chiếc đế ma thuật của mình và nhắm nó vào lỗ của em gái mình. Con cặc của anh cũng nhắm vào lỗ của mẹ cô. Tôi nói: “Chị, mẹ, con vào đây…” Tôi chào hai mẹ con trước. 

Vừa dứt lời, hai con gà trống đồng loạt tiến về phía trước, một đòn xuống đáy. Rễ thần đi thẳng vào bụng mẹ, còn gà trống thì vào bụng mẹ. 

Hai mẹ con đồng thời run lên, kêu lên: “A…” Những âm thanh cuối cùng dài đầy mãn nguyện. 

Mẹ tôi nói: “Con thật ác độc”. Em gái tôi nói lại: “Ừ, anh trai em ác quá. Em vừa nói xong là nó đã xông vào.” Mẹ tôi nói: “Đánh nó đi.” Em gái tôi cũng nói: “Đánh hắn đi. Ai bảo tên đại biến thái này tấn công bất ngờ?” Mẹ và chị gái tôi thực sự đã hợp lực. 

Hai mẹ con đồng thời nhìn tôi, mỗi người đều giơ tay chuẩn bị đánh tôi. 

Hai người họ không kịp phản ứng vì tôi thâm nhập quá nhanh nên xấu hổ hét lên. Họ tức giận đến mức muốn đánh tôi.

Tôi cười nham hiểm, hai tay ôm lấy eo mẹ. Cả mẹ và con gái đều cảm thấy có điều gì đó không ổn cùng một lúc. Trước khi tay họ kịp đánh tôi, tôi đã đẩy mạnh eo mình, điều này ngay lập tức phá vỡ sự gắn kết giữa hai người. Họ không còn cách nào khác là phải rút tay lại và âm thầm chịu đựng sự thao túng của con gà trống. 

Em gái lúc đầu không chịu nổi. Cô nhắm mắt lại sớm và nắm lấy chiếc chăn bông dưới đầu bằng cả hai tay. Cô thở hổn hển và rên rỉ ngày càng to hơn.

Nghe tiếng con gái rên rỉ ở khoảng cách gần như vậy, người mẹ cảm thấy xấu hổ, mặt càng đỏ bừng, bà cũng khe khẽ ậm ừ: “Ừm… ừm… ừm…”

Mẹ sắp lên đỉnh, khoái cảm tích tụ trong cơ thể lâu ngày đã đẩy mẹ lên đỉnh điểm ham muốn tình dục. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô biến thành tiếng kêu ngây ngất: "Ahhh... Bố ơi... Bố ơi... Ahhhh... thoải mái quá..."

Mẹ hét lên. 

Tiếng vo ve của Lâm Vũ Kỳ không tăng lên mà giảm xuống. Tôi cảm thấy rất không vui và đã cố gắng hơn nữa.

Đúng như dự đoán, Lâm Vũ Kỳ không thể nhịn được một lúc và hét lên: "A...ah...anh ơi...chậm lại...nhanh quá...nhanh quá...em chịu không nổi..."

Tận hưởng cuộc ân ái mãnh liệt giống như mẹ cô, rễ ma thuật mang lại cho cô niềm vui gần như cực khoái. Tuổi còn trẻ như vậy, nàng chịu không nổi, miệng run run, hai hàng răng bạc đánh lập cập lớn, nàng kêu lên: "Mẹ... con... con sắp chết rồi... mẹ... mẹ không sao chứ..."

Mẹ ngẩng cao đầu và hét lên với giọng phấn khích: "Ahhh...Bố ơi...mạnh mẽ quá...Mẹ...Mẹ sắp đến rồi...Bố ơi, thôi nào...đập mạnh hơn nữa...nhanh lên một chút...sắp tới..."

Lâm Vũ Kỳ chỉ hét lên: "A... a... Tôi sắp chết... Tôi sắp... tôi sắp chết..." Mặc dù âm thanh tiếng hét của cô ấy rất oi bức nhưng đó chỉ là của mẹ cô. 

Hai bàn tay nhỏ bé của hai đứa nắm lấy nhau, âm đạo co rút nhanh hơn, hai cái miệng thịt quấn chặt lấy con cặc để bú. Nó kích thích đến mức tôi gần như không thể chịu đựng được nữa. 

Hai cơ thể trắng trẻo phủ đầy mồ hôi thơm ngát trong quá trình giao hợp mãnh liệt, làn da khắp cơ thể rực lên một màu hồng. Cơ thể họ run rẩy, đặc biệt là vùng bụng dưới đang co thắt dữ dội hơn. 

Mẹ hét lên một cách quyến rũ: "Ahhhhhh... Bố ơi... Bố ơi... Nô lệ mặt trăng không thể làm được... Xuất tinh nhanh... Xuất tinh vào... Thôi... Con không chịu nổi nữa..." Cái lỗ siết chặt, như muốn mở miệng cắn lấy con cặc, tử cung bắt đầu co giật.

Em gái tôi hét lên: "Ừ... Em... em cũng vậy..." Tôi nói: "Tào Nguyệt Tô, con gái chúng ta không ngoan. Em hãy dạy cho bố và chủ nó một bài học, nếu không Sư phụ sẽ không xuất tinh được."

Mẹ hiểu ý tôi: "Tiếng hét của Lâm Vũ Kỳ không đủ kích động hay bừa bãi." Cô ấy nói, "Yuqi, hãy tử tế. Không sao đâu. Chỉ cần mạnh dạn hét lên. Bố của bạn sẽ rất thoải mái... và cũng rất hạnh phúc..."

Lâm Vũ Kỳ cau mày, ngượng ngùng nói: "Tôi...tôi...tôi biết..." Trong lòng cô run lên, một lúc sau, cô hét lên: "Sư phụ...Sư phụ...Bố...Bố, đưa nó cho con..."

Tôi nói: “Thật gợi cảm! Tiếng hét tục tĩu giống hệt tiếng mẹ tôi vậy”. Nghe một cách thích thú, tôi khen: “A… nghe hay quá… chính là như vậy…” Tôi đánh vào mông mẹ nói: “Yue Nô, con…”

Trước khi mẹ tôi nói xong, khuôn mặt mẹ tôi đầy dục vọng và bà hét lên: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh… Bố ơi…đụ con thật mạnh…đụ con chết đi…xuất tinh con…Yue Slave muốn…”

Lâm Vũ Kỳ hét lên: "...A...Bố...Bố...đụ con gái tôi thật mạnh...đụ Yunu thật mạnh...ahhhhh...tôi sắp chết rồi..."

Giữa giường, hai mẹ con đang phát ra những âm thanh tục tĩu, hoàn toàn thỏa mãn nhu cầu nội tâm của tôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "A... xong rồi... mẹ đĩ... con gái đĩ... bố sẽ xuất tinh cho mẹ ngay..." Mắt tôi mờ đi, lưng tê dại, tinh dịch trào vào tử cung chúng. 

Cảm nhận được tinh trùng được tiêm vào, mẹ tôi òa lên rên rỉ sung sướng: “A… a… nóng quá… sướng quá…”

Lâm Vũ Kỳ rên rỉ: "Ahhh... Bố thật mạnh mẽ... Bố xuất tinh nhiều quá... Tử cung của con gái tôi chứa đầy tinh dịch của bố... Ahhh... Tử cung đã sưng lên... A... Con bị bố xuất tinh đến chết..."

Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, đôi mắt trắng bệch, miệng há hốc nhưng không thể hét được nữa. Cô vui mừng đến mức gần như ngất đi. 

Tinh dịch nóng hổi tác động vào tử cung, cuốn trôi mọi ưu phiền, chỉ để lại sự thỏa mãn và hạnh phúc vô bờ bến. Niềm vui tột đỉnh không thể diễn tả được. 

Mẹ kêu lên với giọng run run: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đời”

Sau khi tinh dịch xuất ra, mẹ tôi còn sờ vào rốn con và ngọt ngào nói: “Sư phụ, bố xuất tinh nhiều lắm”. Giọng nói ngọt ngào và xinh đẹp, như thể cô ấy đang nũng nịu nói chuyện với tôi. Trong vị ngọt có chút cám dỗ, khiến da đầu tôi tê dại, thỏa mãn cảm giác chinh phục của tôi vô cùng.

Khi cao trào đến, Lâm Vũ Kỳ nằm trên giường, hoàn toàn yếu ớt, gần như ngã gục và chóng mặt, hoàn toàn bị mẹ đánh bại. 

Tôi rút cặc ra, mẹ tôi từ từ đứng dậy, quay người lại, quỳ xuống háng tôi rồi lấy tinh dịch từ hai con gà trống cho vào miệng. 

Ăn xong, anh nhìn Lâm Ngọc Kỳ mềm nhũn trên giường, nói: "Ngọc Kỳ, người đầy mồ hôi, có muốn rửa sạch không?"

Lâm Vũ Kỳ thở hổn hển: "Mẹ, con... con mệt quá... Mẹ tắm rửa trước đi. Anh ơi, con đói, giúp con nấu món gì ngon đi. Hừ, con muốn ăn cơm giòn." Cơm chiên giòn đặc biệt tốn thời gian, chị tôi cố tình trêu chọc. 

Mẹ tôi không quan tâm đến điều này, nói: “Vậy con nghỉ ngơi trước đi, mẹ tắm xong thì quay lại.” Cô chộp lấy một bộ đồ ngủ, bước nhanh vào phòng tắm. 

Tôi mượn Kunlun Mirror, dùng thần thông tắm rửa cơ thể, hôn em gái và cười nói: "Bây giờ em có vui không? Em không cần phải lo lắng gì cả."

Lâm Vũ Kỳ mỉm cười ngọt ngào và nói: "Ừ, anh trai, chúng ta không cần phải lén lút nữa. Haha, chúng ta sẽ ổn thôi." Lúc này tâm trạng cô rất tốt.

Tôi nói: “Anh nghỉ ngơi đi, tôi nấu mấy món ăn kèm, khi nào xong sẽ gọi cho anh.”

Mẹ không cần ăn nên chỉ nấu cho chị em tôi. Tôi chọn ba món ăn phụ. Sau khi chép xong món đầu tiên, Lâm Ngọc Kỳ thay quần áo, đi vào bếp hỏi: "Anh ơi, anh nấu món gì ngon thế? Mùi thơm quá!"

Tôi nói: “Toàn là món cậu thích nhất, thịt ba chỉ xào sò điệp…”

Lâm Ngọc Kỳ liếc nhìn cái nồi, sau đó kiễng chân hôn lên mặt tôi. Cô ấy thích tôi hơn đồ ăn. Cô chưa kịp nói gì thì mẹ cô đã nói: "Ừ! Đúng rồi! Yuqi, đừng hôn mẹ trong bếp, anh trai con còn đang nấu ăn."

Lâm Vũ Kỳ mỉm cười với mẹ, hôn tôi lần nữa trước mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, sau này con và anh trai con sẽ chán nhau, mẹ đừng đánh con." Đây là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô, và đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Mẹ tức giận nói: “Được rồi, mẹ không làm phiền con, con muốn làm gì thì làm, nhưng con không được quá tự phụ, con không được vạch trần mẹ trước mặt Guaiguai và Xiuying, con hiểu không?”

Lâm Vũ Kỳ nắm tay mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ là tốt nhất, con sẽ không nói gì cả. Mẹ, mẹ có thể dạy con sử dụng bùa chú được không?"

Ngửi thấy mùi thơm thần tiên trên người mẹ, cô nói: "Chà, mẹ ơi, mẹ thơm quá. Chẳng trách con thích mẹ đến thế..." Mẹ cô nói: "Khi trở thành bất tử, con gái Guaiguai và Xiuying chẳng phải thơm sao?" Lâm Ngọc Kỳ nói: "Hương thơm thơm, nhưng không thơm bằng ngươi..."

Hai mẹ con trả lời các câu hỏi và thảo luận về sự kỳ diệu của Vương quốc Kunlun. Người mẹ nửa vời nửa tin nửa ngờ và cố gắng hết sức để trả lời những câu hỏi của em gái, thậm chí còn mượn Gương Côn Lôn để cho cô xem phép thuật. 

Ăn trưa xong, nghỉ ngơi thật lâu, mẹ hỏi chị tôi: “Yuqi, anh trai mua cho em bao nhiêu bộ quần áo vậy?”

Lâm Ngọc Kỳ ngượng ngùng nói: “Anh mua cho em rất nhiều loại váy ngắn, tặng em rất nhiều tất, em rất ít khi mặc.” Cô ấy kéo mẹ vào phòng ngủ, lấy ra bộ đồng phục gợi cảm mà tôi lén mua cho mẹ rồi nói: “Chỉ vậy thôi”.

Số lượng chưa bằng 1/10 số tôi đưa cho mẹ nhưng lại chứa đựng nhiều kiểu dáng đa dạng. Mẹ tôi mở ra một chút, nhìn rồi phàn nàn với tôi: “Con nhỏ này, con chỉ thích mua những thứ này thôi”.

Lâm Vũ Kỳ chợt nhớ đến bộ đồ lót ren gợi cảm của mẹ treo trên bậu cửa sổ, không khỏi nói: "Mẹ, anh trai con cũng mua cho mẹ phải không?" Mẹ cô có vẻ hơi xấu hổ, vội nói: “Không, không, mẹ không muốn những thứ này.” Cô vội vàng giải thích, chẳng phải là cô đã có chúng sao. 

Lâm Vũ Kỳ cười khúc khích và nói: "Tôi không tin! Bạn đã nhìn thấy của tôi và tôi cũng muốn nhìn thấy của bạn." Bất chấp sự phản đối của mẹ, cô vẫn kéo cô vào phòng ngủ của mẹ, nhìn chằm chằm vào tủ quần áo trong cùng rồi giả vờ mở nó ra muốn tìm hiểu. 

Trong tủ chứa đầy những bộ áo choàng gợi cảm, người ngoài không thể nhìn thấy. Mẹ cô vội vàng chặn đường Lâm Vũ Kỳ và nói: "Đừng nhìn, mẹ không có đâu."

Lâm Vũ Kỳ không tin chút nào, hét lên: "Nếu không, tại sao bạn lại vội vàng như vậy? Tôi muốn xem!" Cô mỉm cười gãi gãi eo mẹ, hai mẹ con chợt cười lớn, trở nên lộn xộn. Vô tình có người mở cửa tủ ra. 

Tôi có thị lực rất tinh, đó là lỗi của mẹ tôi. 

Lâm Vũ Kỳ mở to mắt khi nhìn thấy những bộ đồng phục rực rỡ treo trong tủ. Một số là những chiếc cô đã mặc, và một số cô chưa từng thấy trước đây. Cô không khỏi thốt lên: "Woa, nhiều quá! Có nhiều váy JK quá. Váy này ngắn hơn của em. Mặc vào thì không muốn lộ mông đâu..."

Mẹ xấu hổ đến mức đóng cửa tủ lại và nói: “Đừng nhìn vào. Anh trai con là kẻ xấu đã mua nó. Mẹ đã bảo anh ấy đừng mua nhưng anh ấy nhất quyết muốn mua”.

Lâm Vũ Kỳ nhìn tôi và nói: "Ừ, anh trai chỉ là một tên khốn nạn và một kẻ biến thái." Anh liếc nhìn mẹ cô, hai mẹ con lập tức nhìn tôi với nụ cười tà ác, chung một nỗi hận thù. 

Mẹ nói: "Đúng vậy, chính là tên biến thái này. Ngày nào hắn cũng nói hắn có quyền lực như thế nào. Hôm nay chúng ta hãy dạy cho hắn một bài học."

Lâm Vũ Kỳ thấy mẹ cô ấy rất tự tin và chắc chắn khi xử lý tôi. Cô cảm thấy tự tin liền nói: “Đúng vậy, anh trai, lần nào anh ấy cũng bắt nạt em, em sẽ bắt nạt lại anh ấy. Con biết điểm yếu của anh ấy. Mẹ ơi, đùi của anh con là nơi nhạy cảm nhất.”

Những lời cuối cùng là dành cho mẹ tôi. Lời vừa dứt, hai mẹ con đồng loạt tấn công trái phải, cố đè tôi xuống giường và gãi vào đùi tôi. 

Mẹ tôi không biết tôi bị ngứa như vậy nên rất phấn khích và liên tục cù vào đùi tôi. 

Tôi cười lớn và không nhịn được nữa nên tôi dùng trái tay cù cô ấy cho đến khi cô ấy cười khúc khích. Bàn tay còn lại đang cù em gái cô, cô không khỏi mỉm cười. Chiếc giường thật quyến rũ.

"Tiểu hỗn đản, đừng cởi quần áo của ta, à... kéo nhẹ nhàng... kéo từ từ... Ngọc Kỳ... đừng kéo..."

"Mẹ... buông tay con ra, con... con sẽ tự cởi... Hahaha... con sẽ tự cởi quần... Mẹ tệ quá... Mẹ đã cởi quần lót của con... Ừm... con cũng cởi đồ của mẹ đi..."

Quần áo trên người của ba người bị cắt xén từng mảnh, một số vứt trên bậu cửa sổ, một số vứt dưới gầm giường, một số thì treo trên ghế. 

Mẹ xấu hổ đến đỏ mặt, trần truồng ôm tôi trìu mến, thở hổn hển, giận dữ nói: “Đồ khốn kiếp, ông chủ xấu tính, mẹ đi hút linh hồn của Yue Slave… Ừm… Mẹ muốn… Yue Slave hôm nay sẽ vắt khô con…”

Ham muốn bị kìm nén bấy lâu của mẹ đã được tôi phát triển cách đây nửa năm và được tôi giải phóng hoàn toàn cách đây một tháng. 

Cô ấy dường như đang gặp tình yêu lần đầu tiên, tò mò và say mê. Từ lúc đầu còn rụt rè, dè dặt cho đến sau này, ngày nào cô ấy cũng hỏi thăm tôi. Cô ấy là người có tình yêu chân thật nhất, đặc biệt hợp tác với tôi và đặc biệt dễ xúc động.

Mặc dù Lâm Vũ Kỳ đã có vài kinh nghiệm bay cùng nhau nhưng cô ấy thậm chí còn ngại ngùng hơn mẹ mình trước mặt mẹ con tôi. Cô ấy cũng trần truồng và ngượng ngùng rúc vào vòng tay tôi, để cả mẹ và tôi đều không thể nhìn thấy mặt cô ấy.

Nghe được lời tán tỉnh nhẹ nhàng của mẹ, Lâm Ngọc Kỳ đỏ mặt thở dài: "Mẹ, mẹ, giọng mẹ thật quyến rũ, con cũng không bằng mẹ một nửa." Từ bỏ vị trí của mình, cô động viên: “Mẹ ơi, hãy vắt khô anh trai con đi, con sẽ cổ vũ mẹ”.

Mẹ quay lại, ôm lấy cơ thể cường tráng của tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nói với giọng ghê tởm: "Sư phụ, cha, nằm xuống đi, Nô Lệ sẽ cưỡng hiếp con."

Nhấc cái mông đào to lớn của cô lên, cầm cặc và thần căn, chỉ đúng hướng, ngồi xuống, rên rỉ rên rỉ: "Ôi... to quá... à... bọn họ đều xông vào..."

Ánh sáng trong phòng càng lúc càng tối, người trên người tôi đã bị chị gái thay thế. Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ một cách quyến rũ: "Ồ...Bố, bố...Bố...Sư phụ...nhẹ nhàng...ahhh...Con sắp chết...Mẹ...cứu con...Con sắp bị bố đập chết mất..."

Mẹ nằm bên cạnh, đỏ bừng mặt và buồn ngủ. Cô thở hổn hển: "Mẹ sắp chết... mẹ gần như bị chủ nhân và bố đánh bất tỉnh... Con không cứu được con... Con đã cứu con năm sáu lần... con có thể tự cứu mình..."

Lâm Vũ Kỳ rên rỉ, toàn thân co giật, rên rỉ: "...A...Bố...Bố vào...Con đạt cực khoái...À...Bố lên...nhiều..." Cơ thể cô thả lỏng, nằm trong vòng tay tôi, tiếp nhận nước tinh dịch. 

Cô ấy nằm trên cơ thể tôi một lúc lâu, lấy lại chút sức lực, vặn người và rút cặc ra. Không cần sự hướng dẫn của tôi, cô ấy đã chủ động liếm sạch con cặc rồi nằm trong vòng tay tôi. 

Mẹ tôi thấy vậy cũng tiến tới, tựa vào phía bên kia của tôi. Tôi ôm hai mẹ con, cười nói: “Lần này con có chịu nhận thua không?”

Lâm Vũ Kỳ không bị thuyết phục và nói: "Hừ, đừng kiêu ngạo như vậy. Khi Guaguai và chị Xiuying đến, bốn người chúng tôi chẳng phải vẫn có thể ép được bạn sao?"

Mẹ đưa tay lấy ra mấy tờ khăn giấy, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán tôi, sau đó hỏi Lâm Ngọc Kỳ: “Ngọc Kỳ, con thấy thoải mái không?”

Lâm Vũ Kỳ nói: "Khi làm điều đó tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng dương vật của anh trai tôi quá lớn và phần dưới của tôi sưng lên. Hôm nay tôi không thể làm được! Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?"

Mẹ nói: “Thôi, hôm nay mẹ ăn no rồi. Khi con đến tuổi mẹ, con sẽ biết thoải mái thế nào. Khi con nghỉ ngơi một chút, chúng ta sẽ cùng nhau thổi kèn cho bố. Chúng ta cần ăn nhiều tinh dịch của bố hơn để có thể nhịn đói nhanh hơn”.

Buổi tối, mẹ tôi mặc chiếc váy cưới hoa trắng tinh khôi, còn chị tôi mặc chiếc váy cưới hoa đen tuyền. 

Lâm Vũ Kỳ vừa sốc vừa ghen tị khi nhìn thấy điệu nhảy quyến rũ và đầy mê hoặc của mẹ mình, cô nói: "Mẹ ơi, mẹ thật giỏi vặn eo, thật quyến rũ. Con cặc của anh trai con lập tức cứng lên, và quần lót của anh ấy gần như xuyên qua."

Tôi đang ngồi trên ghế trang điểm, tay trái cầm một sợi dây chuyền kim loại. Đầu kia của sợi dây chuyền được nối với chiếc vòng quanh cổ chị tôi. Với một cú kéo nhẹ nhàng, em gái tôi quỳ xuống bên cạnh chân tôi. 

Tôi nắm lấy không khí bằng tay phải, trên tay tôi có một sợi dây chuyền nhưng nó được nối với mẹ tôi. Tôi kéo mạnh. Mẹ tôi vừa mới hoàn thành điệu nhảy gợi tình của mình, bà quỳ xuống cạnh chân tôi và đau đớn.

Hai mẹ con mặc những chiếc váy cưới hoa gợi cảm với nhiều màu sắc khác nhau, đôi chân mang đôi tất treo tinh xảo và gợi cảm. Họ ngượng ngùng quỳ xuống trước mặt tôi, bím tóc trắng muốt sau mông trải dài trên thảm, trông đặc biệt hấp dẫn.

Mẹ tôi tức giận nói: “Đồ vô lại…” Bà nhìn Lâm Vũ Kỳ và nói: “Yuqi, chúng ta cùng nhau cởi quần của tên vô lại đi.” Cô ấy chỉ vào cái lều giữa háng tôi và cười nói: “Nếu anh không cởi nó ra cho anh ấy, anh ấy sẽ phải mặc quần lót thật đấy.” 

Mẹ ruột của tôi chỉ vào vùng kín của tôi và thậm chí còn yêu cầu tôi cởi đồ lót. Cô không cảm thấy có gì sai trái cả, nhưng lại có cảm giác thành tựu.

Hai người họ quỳ một bên và từ từ tiến về phía tôi. Chiếc váy cưới ren ở ngực vô cùng hở hang. Bộ ngực của họ to đến mức khiến họ có cảm giác như sắp bung váy cưới bất cứ lúc nào. 

Nhìn bộ ngực trắng như tuyết, chiếc váy cưới tinh xảo và tấm màn che tượng trưng cho tình yêu trên đầu, miệng tôi khô khốc, tôi lén nuốt nước bọt, cặc tôi càng ngày càng cương cứng. 

Bàn tay ngọc mềm mại của mẹ chạm vào đầu gối tôi rồi từ từ di chuyển về phía trên đùi tôi. Lâm Vũ Kỳ tương đối nhút nhát, và cô ấy không dám chạm vào tôi cho đến khi mẹ tôi chạm vào tôi được nửa chừng. 

Bốn cánh tay trần gắn chặt vào đùi tôi. Hai mẹ con mặt đỏ bừng, cùng lúc kéo áo lót của tôi xuống.

Tôi nhấc mông lên và hợp tác với họ. 

Với nỗ lực chung của bốn bàn tay nhỏ, chiếc quần lót buộc chặt con cặc cuối cùng cũng được mẹ và em gái cởi ra. 

Mẹ tôi hai tay ôm đùi tôi, còn chị tôi chỉ dám ôm đầu gối tôi.

Con cặc đen đỏ đứng cao trên háng tôi, chiếc vòng hồng trên cặc tỏa ra ánh sáng hồng quyến rũ. 

Mẹ nhìn thấy con gà trống và lén nuốt nước bọt. Điều to lớn này khiến cô muốn quay trở lại. Lâm Vũ Kỳ tò mò nhìn chằm chằm vào ánh sáng và mỉm cười nói: "Ánh sáng càng sáng, anh trai tôi càng phấn khích."

Mẹ nhìn tôi, rồi nhìn Lâm Vũ Kỳ, tay mẹ chậm rãi chạm vào rễ chân tôi, đột nhiên nói với Lâm Vũ Kỳ: "Yuqi, sao con không đến trước?"

Lâm Vũ Kỳ lo lắng nói: "Không, không... Mẹ, mẹ đến trước... Con... con xấu hổ..." Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, mẹ cô thực sự còn xấu hổ hơn chính mình, tức giận nói: "Con gái ngốc nghếch..."

Lâm Vũ Kỳ ngượng ngùng cười, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ và nói: "Mẹ, khi mẹ đỏ mặt trông rất đẹp. Má của mẹ còn đẹp hơn hoa đào. Con không khỏi muốn chạm và hôn mẹ. Chẳng trách anh trai con lại mê mẩn mẹ như vậy!"

Mẹ cô giận dữ nói: "Đừng nói với Guaguai và Xiuying." Lâm Vũ Kỳ mỉm cười và đồng ý, "Tôi hứa sẽ không nói."

Mẹ tôi chạm vào giữa hai chân tôi bằng cả hai tay, chuẩn bị thổi kèn cho tôi. Do tư thế của cô ấy, cô ấy phải cúi xuống, bị đùi tôi chặn lại, cô ấy nói với tôi: “Duỗi chân ra một chút.”

Tôi nhẹ nhàng duỗi chân, mẹ lập tức hạ người xuống, bộ ngực đầy đặn ấn vào đầu gối khiến tôi khẽ rên lên sung sướng. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, vươn cổ, nghiêng đầu đeo khăn che mặt cưới trong sáng, há miệng hôn con cặc thật dịu dàng. 

"Tử...Tử...Tử...Tử..." Lâm Ngọc Kỳ ở bên cạnh cô. Mẹ cô không còn dè dặt như trước nữa. Ngược lại, cô càng nhiệt tình và mạnh mẽ, dùng những nụ hôn trêu chọc dương vật, cố nén sự xấu hổ trong lòng, nhưng tiếng hôn lại vô cùng lớn. 

Lâm Vũ Kỳ choáng váng. Con bé nhìn mẹ rồi lại nhìn tôi một cách kỳ lạ, ý nói: “Mẹ tuyệt vời quá, con không làm được việc này”.

Chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ quét quanh, chỉ trong giây lát, mẹ đã liếm nửa con cặc cho đến khi ướt đẫm. Cô ngừng liếm nửa kia vì ở đó đã có người khác. 

Mẹ một tay vuốt bụng tôi, tay kia cầm cây gậy để điều khiển phương hướng. Cô cúi đầu mở miệng, đưa quy đầu vào miệng, mút thật mạnh rồi bắt đầu nuốt lên nuốt xuống. 

Tôi duỗi chân, ngả người ra sau, ngẩng đầu thở dài: "Ồ... thật dễ chịu..." Tận hưởng sự phục vụ bằng miệng tuyệt vời của mẹ tôi, tôi kéo chiếc vòng cổ của Lâm Vũ Kỳ và nói: "Chị ơi, đừng nhìn em, cùng nhau đi."

Lâm Vũ Kỳ chưa kịp nói gì thì mẹ cô đã nhổ quy đầu ra và trừng mắt nhìn tôi: "Khi mẹ nói xong, con có thể để Yuqi làm lại."

Mẹ chưa bao giờ trải nghiệm tình dục bằng miệng của hai người cùng một lúc. 

Tôi cười một cách tục tĩu và nói: “Mẹ ơi, hai người có thể bay cùng nhau.” Nghĩ đến ý nghĩa của việc “cùng nhau bay”, mặt cô chợt đỏ bừng. Cô sửng sốt một lúc, sau đó ngập ngừng nói: "Được... được rồi..."

Vừa rồi cô ấy rất táo bạo, nhưng bây giờ cô ấy thậm chí còn không dám nhìn Lâm Vũ Kỳ. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp. Để bớt xấu hổ, cô há miệng ngậm lấy quy đầu, không mút cũng không nuốt. Nó thật dễ thương.

Lâm Vũ Kỳ run rẩy đưa tay ra, chạm vào con cặc, đầu ngón tay chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ. Mẹ cô toàn thân run lên, bà nhanh chóng thu tay lại. 

Hai người đột nhiên cứng đờ. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có tiếp tục bú con không?” Tôi nói với Lâm Vũ Kỳ: "Chị ơi, chị hãy cầm cặc của chị và giúp em thủ dâm."

Lâm Vũ Kỳ ngơ ngác trả lời: "Ồ." Cô cầm con cặc dày trong bàn tay nhỏ bé của mình và di chuyển nó lên xuống.

Mẹ sững sờ một lúc, không dám nhìn tôi. Cô từ từ đưa con cặc vào sâu hơn, sau đó nhổ nó ra rồi lại đưa vào trong. 

Các động tác giật cục và cứng ngắc, thậm chí còn lo lắng hơn cả lần đầu tiên cô ấy thổi kèn cho tôi. 

May mắn thay, cô đã quen với kỹ thuật này, sau một thời gian cô không còn cảm thấy lo lắng nữa, lời nói dần dần trở nên tự nhiên. 

Thủ đoạn của Lâm Vũ Kỳ tương ứng mượt mà hơn. 

Tôi nói: "Chị ơi, sờ bi đi. Mẹ ơi, liếm mắt đi." Lâm Vũ Kỳ ngoan ngoãn chạm vào bìu của cô và xoa nhẹ. 

Muốn liếm mắt ngựa, ngựa mẹ phải ngẩng đầu, quỳ xuống, nâng mông lên để đuôi cáo có chỗ tung hoành. Tôi cười nói: “Mẹ lắc mông thì đuôi mẹ cũng sẽ vẫy”.

Mẹ rên rỉ "A" và quan hệ tình dục bằng miệng với Lâm Vũ Kỳ, điều này thực sự khiến mẹ càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, hơi vặn vẹo mông và phàn nàn: "Con khốn nạn...cha chủ nhân tồi tệ...Yuqi vẫn còn ở đây..."

Tuy nói không muốn nhưng thân thể lại vô cùng hợp tác, vặn vẹo cặp mông quyến rũ, chiếc đuôi cáo trắng như tuyết nhấc lên từ dưới váy, ngượng ngùng lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như một cô dâu tiên cáo dâm đãng, phát ra tín hiệu tán tỉnh mạnh mẽ về phía tôi. 

Bức ảnh thú vị đến nỗi cặc tôi nhảy dựng lên. Lâm Vũ Kỳ mỉm cười và nói: "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Con, con bây giờ không thể vẫy đuôi được."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Chỉ cần con giỏi bằng mẹ thì sẽ dễ thôi.” Cô ngậm quy đầu vào miệng và ngừng nói chuyện với em gái mình. Cô cảm thấy mình đã nói quá nhiều, không biết sau này mình sẽ nói những lời gì đáng xấu hổ. 

Mẹ không biết nhiều chi tiết hơn về quan hệ tình dục bằng miệng nên tôi cố tình yêu cầu Lâm Ngọc Kỳ chứng minh cho mẹ thấy, nói: “Chị ơi, giúp em liếm bi của chị đi.” Tôi dang rộng chân để Lâm Ngọc Kỳ có thể quỳ trước háng mẹ, điều này cũng thuận tiện cho mẹ tôi. 

Sau khi em gái tôi hợp tác với mẹ được một thời gian, phần lớn sự nhút nhát của em đã biến mất, nhưng sự nhút nhát của mẹ em chỉ tăng lên thay vì giảm đi. 

Lâm Vũ Kỳ nghe lời tôi, bò tới, chìm người xuống, không hề xấu hổ, hơi ngẩng đầu lên, há miệng ngậm bìu, vừa mút vừa kéo. 

Lúc này mẹ đã choáng váng. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có tiếp tục không?” Mẹ tôi đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Con nhỏ này… con tệ quá…” Bà ngậm quy đầu trong miệng và chậm rãi nuốt nước bọt. 

Khuôn mặt của hai mẹ con rất gần nhau. Mẹ xấu hổ đến mức chỉ dám mút quy đầu trong miệng, sợ nếu mút quá nhiều, mặt hoặc cằm sẽ chạm vào đầu Lâm Ngọc Kỳ. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, đừng ngại quá. Chỉ cần nhìn chị con là mẹ sẽ không còn ngại ngùng nữa. Chị ấy đang cầm dương vật trong tay, giúp con thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng".

Sẽ là nói dối nếu nói rằng chị tôi không hề nhút nhát. Vừa nghe tôi nói, đôi má hồng hồng của cô ấy đã hồng lên nhưng cô ấy vẫn giúp tôi liếm bìu. 

Mẹ hỏi: “Vũ Kỳ, khi con, Guaguai và Xiuying ở cùng nhau, con cũng bay cùng nhau như thế này phải không?”

Lâm Vũ Kỳ nhổ bìu của mình ra, gật đầu và nói: "Đúng vậy, nhưng hiếm khi có ba người chúng tôi ở cùng nhau. Phần lớn thời gian đều do hai người làm."

Mẹ mắng: "Con...con...dâm quá..."

Lâm Vũ Kỳ nghe vậy sửng sốt, sau đó cười nói: "Mẹ, mẹ còn dám tố cáo chúng con, mẹ... Khi mẹ và anh trai quan hệ tình dục, ba chúng tôi cộng lại cũng không gợi cảm bằng một mình mẹ. Ngoài ra, ba chúng tôi và anh trai tôi đã quan hệ nhiều lần hơn một mình mẹ..."

Mẹ tôi biết mình vừa nói sai, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Lâm Vũ Kỳ tiếp tục: "Anh trai mạnh mẽ như vậy. Làm sao tôi có thể tự mình trở thành đối thủ của anh ấy? Tất nhiên là tôi cần người giúp đỡ. Hơn nữa gậy của anh trai tôi rất ngon. Hừm, nếu anh không muốn ăn thì tôi sẽ ăn." 

Anh ta chộp lấy con gà trống từ tay mẹ, cầm cây gậy trong tay, nuốt một phần ba con gà trống vào một ngụm và bắt đầu nuốt nhanh trong khi dùng tay vuốt ve nó.

Mẹ xấu hổ và khó chịu. Cô xấu hổ vì mình quá dâm đãng trên giường, tốt hơn Lâm Vũ Kỳ, Tạ Tam Khúc và Thị Tú Anh.

Điều khó chịu là con cặc yêu quý của cô đã bị Lâm Vũ Kỳ lấy đi nhưng rất khó để giật lại. Trong giây lát, cô không biết phải làm gì.

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ liếm bi của con nhé?" Mẹ ngơ ngác đáp lại, bắt chước làm mẫu của Lâm Ngọc Kỳ, cúi người xuống, đưa miệng vào bìu, há miệng mút bìu của Lâm Ngọc Kỳ.

Hai mẹ con cuối cùng đã hoàn thành một cuộc trao đổi hoàn chỉnh. 

Trước đây Lâm Vũ Kỳ rất miễn cưỡng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng sau khi biết được niềm vui của quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy càng ngày càng thích quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Mặc dù kỹ năng ăn nói của cô ấy kém nhưng cô ấy không hài lòng với nhau. 

Khi Lin Yuqi nuốt và nuốt tăng tốc, mẹ cô giữ bìu của cô trong miệng cẩn thận hơn. Hai mẹ con dường như đang bí mật tranh giành những vấn đề trước đó, mỗi người sử dụng những kỹ năng mạnh mẽ nhất của mình. 

Tôi rên lên sung sướng, toàn thân nhẹ bẫng vì bị chúng liếm đến suýt bay lên. Chị ruột và mẹ ruột của tôi gạt bỏ sự xấu hổ và cùng lúc liếm vùng kín của họ cho tôi. Trong lòng họ vui không thể tả được. 

Lâm Vũ Kỳ nhổ dương vật của mình ra và đột nhiên nói: "Mẹ ơi, chúng ta đã đồng ý cùng nhau hút cạn bố và chúng ta không nên xảy ra xung đột nội bộ." Cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Anh có thấy anh ấy tự hào thế nào không?”

Mẹ ngậm bìu trong miệng, ngẩng đầu nhìn tôi đắc thắng, gật đầu với Lâm Ngọc Kỳ, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Không giống nhau. Tên biến thái to lớn này đang lợi dụng mình."

Mẹ và con gái đặt một mặt trận thống nhất. Lâm Vũ Kỳ nhướng mày nhìn tôi, sẵn sàng trả thù sự oán giận mà tôi đã gây ra khi bắt nạt cô ấy trong quá khứ. Cô đưa cái quy đầu to lớn trước mặt vào miệng và nuốt nhanh hơn.

Sau khi cô nói lời này, hai mẹ con hợp tác cực kỳ ngầm, những rào cản trong lòng họ biến mất. Họ chỉ nghĩ cách làm cho tôi xuất tinh nhanh hơn và họ tập trung phục vụ tôi bằng miệng và lưỡi.

Cơn khoái cảm bỗng trở nên mạnh mẽ hơn khiến chân tôi khẽ run lên. 

Tôi nói: "Yuenu, nhìn chủ nhân." Mẹ tôi ngước mắt lên và nhìn tôi. Đôi mắt trong veo vốn dĩ vô thức biến thành một người phụ nữ duyên dáng, đoan trang, dịu dàng nhưng lại lộ ra vẻ dâm đãng. Sự tương phản cực kỳ mạnh mẽ.

Hai người ngầm hợp tác trong vài phút. Lâm Vũ Kỳ ban đầu không thể chịu đựng được nữa. Cô nhổ con cặc của mình ra, thở hổn hển và nói: "Con không thể giữ được nữa mẹ ơi, thôi nào." Một nửa con cặc đã dính đầy nước bọt của cô ấy. 

Mẹ ngẩng đầu lên, đưa tay cầm cây gậy, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu dính đầy nước bọt của em gái. Cô ấy là một người mắc chứng bí ẩn, nhưng cô ấy không ghét nước bọt của em gái mình. 

Tôi đưa tay chạm vào đầu chúng, nhẹ nhàng đưa chúng lại gần nhau, cố gắng đưa mặt chúng lại gần nhau và nói: "Liếm cả hai vào nhau đi."

Mẹ tôi xấu hổ đến mức cố vùng vẫy nhưng không thoát được. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cô cụp mắt xuống, ngượng ngùng áp má mình vào má Lâm Vũ Kỳ, nhẹ nhàng chửi: "Con khốn... con nhỏ..." Mặt cô đã đỏ bừng. 

Lâm Vũ Kỳ thầm cười và lè lưỡi liếm quy đầu. Mẹ tôi nhìn thấy vậy sửng sốt một lát, sau đó cũng lè lưỡi liếm liếm đầu bên kia. 

Khả năng nói tiếng bụng của mẹ tôi tốt hơn em gái tôi rất nhiều, nhưng mẹ có vẻ giật mình và lo lắng, có vẻ như mẹ là người mới tập. 

Chị gái tôi có kinh nghiệm về twosomes. Bà từ lâu đã quen với việc có hai người nói chuyện và phục vụ tôi, bà cũng không thấy xấu hổ như mẹ tôi. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào lưỡi của Lâm Vũ Kỳ, giữ khoảng cách an toàn với nó và không bao giờ chạm vào nó. 

Khi em gái muốn liếm toàn bộ quy đầu, mẹ sẽ tránh. Khi em gái liếm phần trên thì mẹ liếm phần dưới. Khi em gái liếm phần dưới thì mẹ liếm phần trên. Môi và lưỡi khiến em gái dù có thế nào cũng không thể chạm vào. 

Thấy chị sắp liếm mắt ngựa, tôi thấy đúng cơ hội. Khi mẹ tôi chuẩn bị chạy trốn, tôi đã ấn mạnh vào đầu mẹ để mẹ không thể trốn thoát. Đột nhiên em gái tôi liếm môi mẹ. 

Mẹ tôi run rẩy cả người, biết rằng chính tôi đang gây rắc rối nên nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. 

Tôi cười nói: "Đừng sợ, Yue nô. Anh thấy đấy, em gái tôi không hề xấu hổ chút nào!" Mẹ quát: “Bà ấy đã làm cho con nhiều lần rồi, đương nhiên là không còn ngượng ngùng nữa rồi”.

Tôi nói: "Thử đi." Buông tay mẹ ra, mẹ không còn tránh né môi lưỡi em gái nữa. 

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn hơi khó chịu nhưng khi việc đụng chạm ngày càng thường xuyên, mẹ không còn bận tâm nữa và họ hợp tác khá ngầm. Lưỡi và môi của họ thỉnh thoảng chạm vào nhau, khả năng nói tiếng bụng của mẹ tôi đã trở lại bình thường. 

Đôi quy đầu tím ngắt được mẹ và chị liếm tới liếm lui bằng chiếc lưỡi hồng hồng thơm phức, hai cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ không ngừng hôn con cặc. Nó vô cùng sảng khoái và đồng thời mang lại cho tôi sự kích thích tâm lý vượt xa việc bay cùng người khác. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn.

Tôi lần lượt nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ và em gái, đặt chúng lên gà trống và nói: “Chúng ta cùng làm nhé”. Cả hai đan ngón tay vào nhau, cầm thân que nóng nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, đồng thời liếm quy đầu vào nhau. 

Sự kích thích tâm lý vượt quá sự phấn khích về thể chất, và tôi càng trở nên hưng phấn hơn. 

Hai mẹ con cảm nhận được sự thay đổi của tôi, chúng di chuyển tay ngày càng nhanh hơn, đồng thời dùng kỹ năng liếm mạnh nhất vào miệng, trêu chọc tôi cho đến khi tôi bối rối và không ngừng rên rỉ. 

Mẹ tôi biết tôi sắp xuất tinh nên đột nhiên đề nghị: "Yuqi, con bú mẹ một lúc rồi mẹ bú con." Cô ấy nhìn tôi đầy khiêu khích và cười nói: “Sư phụ, bố sắp chết rồi.”

Tôi hiếm khi khuất phục mẹ, nên tự nhiên không thể yếu đuối nói: “Mẹ suy nghĩ quá nhiều rồi”. Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Thật sao?” Cô đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu nuốt thật sâu. 

Cái miệng nhỏ ấm áp ngậm gần hết con cặc và mút thật mạnh, gần như hút hết hồn tôi. Tôi chỉ có thể bám chặt vào ghế và cố gắng hết sức để bám trụ. Miệng tôi run run và tôi không thể nhịn được nữa. 

Lâm Vũ Kỳ quạt lửa và hét lên: "Mẹ ơi, bú mạnh đi, bố sắp chết rồi."

Mẹ cười nuốt khan mấy chục lần, chỉ quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Ngọc Kỳ, nói: "Ngọc Kỳ, đến đây trừng phạt cha của chủ nhân, để ông ấy lên xuống không được, sẽ khiến ông ấy đau khổ đến chết."

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh chợt phai nhạt, tôi như đang đi trên tàu lượn siêu tốc, cảm giác bị dày vò gấp đôi. Con cặc được đưa vào miệng em gái, bước vào một môi trường xa lạ, đó là khoái cảm tình dục bằng miệng hoàn toàn khác với khoái cảm của mẹ. 

Ham muốn xuất tinh biến mất sắp bùng phát, nhưng đúng lúc này Lâm Vũ Kỳ nhổ con cặc của mình ra và đưa cho mẹ cô. Mẹ cố tình nuốt và nuốt từ từ để ngăn tôi xuất tinh. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, cô ấy đưa con cặc của tôi cho chị gái tôi. 

Hai mẹ con trao đổi mấy lần khiến tôi gần như phát điên. Răng tôi đánh lập cập, hai tay siết chặt thành nắm đấm, tôi nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau và rên rỉ một cách thô bạo: "A...ah...Tôi không thể làm được nữa..."

Lâm Ngọc Kỳ cười nói: "Mẹ, cha toàn thân run rẩy. Mẹ còn chưa ăn tối, mẹ ăn cơm trước đi." Nhường vị trí và để mẹ chạy nước rút cuối cùng. 

Mẹ giữ đùi tôi bằng cả hai tay, nuốt chửng con cặc trong một ngụm và nuốt một cách thô bạo “Puff, Puff”. 

Tôi chỉ cầm cự được vài giây thôi nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy tứ chi tê dại, đẩy mạnh hông, hét lên: “A…” Mắt tôi tối sầm, dương vật đập nhịp nhàng, tinh dịch tích tụ lâu ngày điên cuồng đổ vào bụng mẹ. 

Sau khi nuốt tinh dịch, mẹ tôi khụt khịt con cặc của mình ra, nháy mắt với tôi rồi cười nói: “Này, bố chủ, bố biết chúng ta mạnh đến thế nào mà.” Cô nói với chị gái: “Vu Kỳ, chúng ta tiếp tục hút cạn bố đi, xem ông ấy có thể mạnh đến mức nào?”

Hai mẹ con dường như không biết mệt mỏi, lần lượt tấn công con gà trống. 

Tôi thực sự không thể chống cự được nên đành phải hy sinh cây ma căn. Hai mẹ con mỗi người ngậm một cái vào miệng.

Tôi đứng dậy, ôm đầu chúng qua tấm voan cưới, ấn vào háng, đẩy cặc của mình ra và cuối cùng đánh bại chúng sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp. 

Lâm Vũ Kỳ nằm rũ xuống thảm, khắp người đỏ bừng, trên môi có vài giọt tinh dịch màu trắng sữa. Cô lè lưỡi liếm vào miệng, nếm thử tinh dịch và tận hưởng dư vị của cực khoái rồi chìm vào giấc ngủ trong chốc lát. 

Mẹ tựa vào đầu giường, thở hổn hển nói: “...Con không làm được nữa... Con không làm được nữa... Bố ơi... Yue nô không làm được đâu..." Mẹ không còn sức để lau cặc của tôi nữa. 

Tôi triệu hồi Gương Côn Luân, dùng phép thuật để làm sạch bụi bẩn trên người ba người, rồi bế Lâm Vũ Kỳ đang ngủ say lên giường. 

Lâm Vũ Kỳ lẩm bẩm trong giấc ngủ: "Ừm... bố... Yunu không ăn được nữa... con xuất tinh cho mẹ..."

So với chị gái, mẹ tôi hài lòng hơn khi đạt cực khoái nhưng đồng thời vẫn duy trì được năng lượng. Cô uể oải trèo lên giường, ôm tôi trìu mến, nhỏ giọng nói: "Tiểu hỗn đản, cha chủ tồi, ngươi hài lòng chưa? Hừ, ta xuất tinh nhiều như vậy, ăn hết rồi, bữa sáng ngày mai cũng không cần ăn."

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 159: Mọi chuyện đều đã biết 1

Tôi ngủ thiếp đi trong vòng tay của mẹ và em gái. Tôi ngày càng tiến gần hơn tới một tương lai hạnh phúc. Tôi cảm thấy bình yên trong lòng. Tôi ước nó sẽ như thế này trong nhiều năm. 

Sáng sớm, mẹ và tôi thức dậy cùng một lúc. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt yêu thương, sau đó hôn lên miệng tôi, nhìn Lâm Ngọc Kỳ đang ngủ say, thì thầm với tôi: “Mẹ dậy trước, con có muốn chợp mắt một lát không?”

Tôi nhìn chị tôi thì thầm: “Trước đây chị tôi căng thẳng lắm, để tôi ôm chị ngủ thêm một lát nữa nhé”. Mẹ tôi nói: “Vậy mẹ sẽ nấu ăn cho con. Con không được phép gây rắc rối. Yuqi yếu đuối và không thể chịu đựng được sự dày vò của con”.

Tôi có mối quan hệ đặc biệt với chị gái và mẹ tôi nhưng trong mắt mẹ, chúng tôi mãi là con của mẹ. Sau khi mẹ làm bữa sáng xong, tôi kéo em gái dậy. 

Lâm Vũ Kỳ ôm tôi một cách trìu mến, hôn thật mạnh lên mặt tôi vài cái rồi cười nói: "Anh ơi, em vui quá, cuối cùng em cũng có thể công khai ở bên anh rồi."

Mẹ nhẹ nhàng giục cửa: “Đừng hôn mẹ nữa, dậy nhanh ăn sáng đi con, con sẽ đến đây ngay thôi.”

Chị tôi vừa hôn tôi, và mẹ tôi đã nhìn thấy. Cô ấy không hề ghen tị chút nào. Đây là sự khởi đầu của một cuộc sống tươi đẹp. 

Lâm Vũ Kỳ còn trẻ, không thích chuyện nam nữ như mẹ cô ấy, nhưng cô ấy vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mẹ tôi mỗi đêm và làm tình với tôi mỗi ngày, để tôi có thể cùng nhau tận hưởng hạnh phúc của mẹ con mỗi đêm. 

Khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, chỉ một tuần sau, Lâm Ngọc Kỳ nhịn không được đến thăm tôi nói: "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, con không chịu nổi anh trai, hôm nay con về phòng ngủ."

Mẹ cô nói: “Con có thể ngủ bất cứ nơi nào con muốn.” Cô giơ chiếc phích cắm mông trong tay lên, cười nói: “Nhưng mà, con đã nhịn ăn rồi, muốn đưa lại cho anh trai, con phải đeo chiếc phích cắm mông vài ngày để quen. Đến, nằm trên giường, mẹ sẽ đeo cho con.”

Lâm Vũ Kỳ bẽn lẽn nằm xuống giường, nhấc mông trắng lên, dang rộng đầu gối, để lộ hậu môn màu hồng, nhìn tôi và nói: "Anh ơi, anh có thật sự muốn mặc nó không?"

Tôi cười nói: “Lưng rất thoải mái, tôi bảo đảm cậu sẽ thích.” Lâm Vũ Kỳ nói: "Có thoải mái hơn phía trước không?" Tôi gật đầu và trả lời: "Tất nhiên."

Giống như mẹ tôi, bà đã có cơ thể của một vị thần bất tử. Được truyền cảm hứng từ sức mạnh của succubus, điều ước của tôi đã thành hiện thực. Cơ thể của cô ấy đã được biến đổi bởi Kỹ thuật bất tử của Thiên Hồ, và lỗ đít của cô ấy giống như một con mèo. 

Mẹ lấy nút hậu môn và bóp mở môi lớn của Lâm Vũ Kỳ. Lâm Vũ Kỳ co rúm lại, thở dài và nói: "Lạnh quá." Mẹ cô nói: “Đừng lo lắng, mẹ sẽ lấy nước bôi trơn nó.”

Dưới sự điều khiển của mẹ, lỗ hậu môn đổ đầy một lớp nước ép tình yêu lấp lánh. Mẹ mở khe mông của em gái, chĩa đầu phích cắm hậu môn vào lỗ đít của em rồi từ từ ấn vào trong. 

Cái lỗ hồng hồng cảm nhận được sự kích thích của ngoại lực, da thịt căng lên co rút lại để chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ. Mẹ nhất thời không vào được nên nói: "Yuqi, con đừng lo lắng, cứ thư giãn đi."

Lâm Vũ Kỳ ngượng ngùng nói: "Mẹ, con không căng thẳng, cơ thể con như thế này, mông con thật xấu hổ, con không thể kiềm chế được."

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ dùng lực một chút là có thể đút vào.” Mẹ nghe lời tôi càng tăng thêm sức lực, đầu phích cắm hậu môn thật sự siết chặt vào lỗ đít của chị tôi. 

Lâm Vũ Kỳ thì thầm: "A... sưng quá... Mẹ ơi, mẹ chậm lại... sưng quá... lạ quá..." Mẹ cô từ từ nhét nút vào mông và nói: "Lúc đầu là thế này, tập quen thôi."

Mẹ bắt chước cách tôi cắm mông vào người. Sau khi nhét nửa cái phích cắm mông vào lỗ đít của chị tôi, chị ấy ngừng đút vào và rút ra rồi lại nhét vào. Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần để lỗ đít của chị tôi quen dần. Sau đó cô ấy ấn mạnh và toàn bộ nút hậu môn đã cắm vào lỗ đít của em gái tôi. 

Lâm Vũ Kỳ lưng cong lên, cô kêu lên: "A... sưng quá..." Mẹ cô vỗ nhẹ vào lưng cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo, nó đã nhét vào rồi. Cứ mặc như thế này vài ngày thôi." Cô ấy nhìn tôi và nói: “Vậy thì tên đại biến thái sẽ cởi cúc áo cho anh.”

Mẹ nhìn vào đáy lỗ đít của em gái đang tỏa ra ánh sáng tím đầy dục vọng rồi nói: “Con hưởng thụ cho đến khi cả hai lỗ mở ra thì con mới biết quan hệ tình dục hạnh phúc như thế nào”.

Lâm Vũ Kỳ đứng thẳng lên, chạm vào gốc nút hậu môn trên lỗ đít của mình, siết chặt mông và nhéo nó, nói: “Sưng quá, có chút khó chịu.” Mẹ cô nói: “Không sao đâu, cứ làm quen dần là sẽ ổn thôi. Đi chậm lại thôi”.

Lâm Vũ Kỳ mặc lại đồ lót và bộ đồ ngủ, nhảy ra khỏi giường và cười nói: "Mẹ, anh, em về phòng ngủ. Hehe, hai người tiếp tục đi."

Vừa nói, anh ta vừa bước ra ngoài, đeo một chiếc khuyên cắm vào mông. Anh ấy bước đi không được êm ái nên bước một bước suýt ngã xuống. Mẹ che miệng cười nói: “Mẹ đã bảo con chậm lại mà con vẫn không nghe.”

Lâm Vũ Kỳ vặn vẹo mông, như muốn ném cái mông ra, bĩu môi nói: "Thật kỳ lạ..." Sau khi bước vài bước rất cẩn thận, cuối cùng cô cũng tìm được cách đi thích hợp, dang hai chân ra, chậm rãi bước ra khỏi phòng mẹ. 

Phần còn lại của đêm thuộc về tôi và mẹ tôi. Khi chị tôi bước đi, tôi ôm mẹ, mẹ cũng ôm tôi. Hai mẹ con giống như một cặp vợ chồng mới cưới, quấn lấy nhau như keo, bắt đầu một vòng đời mới như một cặp vợ chồng. 

Mẹ con tôi như những cặp vợ chồng mới cưới, mỗi đêm đều mệt mỏi, chúng tôi dường như có nguồn năng lượng vô tận, và chúng tôi chỉ muốn mãi như thế này. 

Mẹ cần tôi dưỡng ẩm cho mẹ, thân hình càng ngày càng căng mọng, ngực gần như đạt cỡ G cup, mông càng ngày càng hếch, sinh lực còn mạnh hơn cả bé gái. 

Kể từ khi Lâm Vũ Kỳ đeo nút hậu môn, cô ấy đã ngừng quan hệ tình dục với tôi và không còn hứng tình như mẹ cô ấy. Nguyên nhân chủ yếu là do cơ thể cô không chịu nổi. Cô ấy chỉ hôn tôi vài lần mỗi ngày và cô ấy hài lòng. 

Hôm nay là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc, tôi đã đồng ý cùng Tạ Tam Cừ và chị Tú Anh đến nhà tôi thăm quan Côn Lôn vài ngày. 

Sau khi hai người họ đến, tôi và mẹ cùng nhau niệm phép. Những tia sáng đầy màu sắc trên Gương Côn Lôn tỏa sáng rực rỡ, quấn lấy năm người chúng tôi lại với nhau. Một lúc sau, chúng tôi cùng xuất hiện ở thế giới Kunlun. 

Nhìn cảnh đẹp xa lạ và hít thở không khí thần tiên, năm người đều cảm thấy vui vẻ. Lâm Vũ Kỳ hướng về hồ Qingqiu rộng lớn hét lên: "A..."

Trong tầm mắt có thể thấy được những rặng tre xanh mướt bất tận, khó có thể nhìn thấy cây nào lạc lối. Tạ Tam Khúc hỏi: "Anh ơi, đây có phải là Vương quốc Kunlun không?" Tôi nói: “Đúng, đó là Cõi Kunlun.”

Chị Tú Anh đột nhiên kêu lên: "Này, chị Yueying, sao chị lại thay quần áo?"

Mẹ tôi không chỉ thay quần áo mà còn thay phụ kiện tóc thành kiểu trang điểm cổ tích với đám mây trên thái dương. Cô ấy vốn đã vô cùng xinh đẹp, kết hợp với một bộ quần áo thần tiên, thực sự trông giống như một nàng tiên từ trên trời bước vào phàm trần. 

Tạ Tam Khúc và Lâm Vũ Kỳ cùng nhau nói: "Wow, đẹp quá!" Mẹ chúng cười và nói: “Nếu kỹ năng của con giống mẹ thì con sẽ như thế này”. Sau một thời gian dài ở thế giới Kunlun, cơ thể mẹ tôi cảm nhận được năng lượng tâm linh và nóng lòng muốn tự động bắt đầu chạy. 

Mẹ tôi nắm lấy tay Lâm Vũ Kỳ và nói với tôi: "Giang Giang, dẫn Guaiguai và Xiuying đi, chúng ta hãy đến Cung Kunlun." Chỉ cần bước một bước, một bông sen đầy màu sắc đã mọc lên và Lâm Vũ Kỳ nhảy về phía hồ. 

Lâm Vũ Kỳ liên tục kêu lên: "A... hahaha...Mẹ, mẹ còn bay được không?"

Sử dụng sức mạnh của Gương Kunlun, tôi nắm tay Tạ Tam Khúc và Chị Xiuying, bí mật sử dụng thuật điều khiển gió và cùng mẹ bay qua hồ Qingqiu. 

Sau khi đáp xuống đất, Lâm Vũ Kỳ, Tạ Tam Khúc và Chị Xiuying vẫn chưa hồi phục. Chị Tú Anh giật mình, sờ ngực nói: "Cái này... cái này quả thực không thể tưởng tượng được..."

Tôi nói: "Chúng ta sẽ có thể làm được điều đó trong tương lai." Để mẹ dẫn đường, dẫn chúng ta ra vườn hoa trước. Chỉ còn lại ba quả đào dẹt. Mẹ con tôi không cần ăn mà đưa cho ba người còn lại. 

Mẹ tôi nói: “Đây là quả đào thần tiên. Ăn nó có thể kéo dài tuổi thọ”. Cô ấy nhìn tôi và mặt cô ấy hơi đỏ lên. Cả hai đều nhớ rằng họ đã ăn những quả đào dẹt để thỏa mãn cơn đói và làm tình ở chùa Kunlun trong ba ngày, đó là thời điểm tôi và mẹ yêu nhau. 

Lâm Vũ Kỳ ngồi xổm xuống và muốn hái dâu. Khi quần áo bị siết chặt lại, cô nhéo mông mình không khỏi hét lên. Tạ Tam khúc hỏi nàng: "Ngọc Kỳ, sao vậy?"

Lâm Vũ Kỳ liếc nhìn tôi, mơ hồ nói: "Không có gì đâu, quần áo hơi chật." Cô chịu đựng sự khó chịu do nút mông gây ra, chọn một quả dâu tây màu đỏ tươi và cắn một miếng. Miệng cô chứa đầy nước ngọt và sức mạnh thần thánh mạnh mẽ. Đây là thứ mà thế giới bên ngoài không thể nếm được. Cô vội vàng chia sẻ với mọi người: “Chà, món này ngon quá”.

Mẹ con tôi nhìn ba người đang hào hứng hái trái cây và nhìn nhau mỉm cười. Trước đây chúng tôi cũng làm điều tương tự, từ từ đi theo sau ba người họ. 

Đây là vườn hoa mà Tô Thúy Mỹ đã cẩn thận trồng trọt hàng ngàn năm nay. Nó được bảo vệ bởi sự hình thành và có miền riêng. 

Nghĩ đến Tiểu Túc, trong lòng đột nhiên cảm thấy đau đớn, như có ai đó đập mạnh trái tim tôi vào trong cơ thể, tôi không khỏi rên rỉ một mình. 

Mẹ tôi tái mặt, nhìn tôi, đưa tay sờ đầu tôi, lo lắng hỏi: “Giang Giang, sao vậy?” Cơn đau trong lòng đã qua đi, tôi xua tay nói: “Không sao đâu, chỉ là đột nhiên đau thôi.”

Mẹ hỏi: “Con có nghĩ đến Tiểu Tiên không?” Tôi lắc đầu nói: “Không, tôi nghĩ đến Tiểu Túc.”

Cô ấy biết chuyện giữa tôi và Tiểu Tô, thở dài: “Đừng suy nghĩ nhiều, mỗi người đều có số phận của mình.” Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Chúng ta cũng đi hái trái cây nhé. Lần trước em thấy rất nhiều trái chưa ăn.” Cô ấy nói những lời vui vẻ và cố tình khai sáng cho tôi.

Tôi lấy hai giỏ trái cây từ túi Càn Khôn ra. Bốn người phụ nữ ríu rít, ăn uống tham lam và hái trái cây. Một lúc sau, hai giỏ trái cây đã được họ chất đầy. 

Khi đến Cung điện Kunlun, ba người chưa bao giờ nhìn thấy một cung điện lộng lẫy như vậy đều thốt lên kinh ngạc. 

Mẹ tôi cười nói: “Bên trong có suối nước nóng. Chúng ta đi, đi, chúng ta đi ngâm suối nước nóng.” Cô ấy nói với tôi: “Giang Giang, anh cởi quần áo ra đi.”

Tôi đã chuẩn bị đồ bơi khi đến đây. Tôi niệm phép để lấy quần áo ra. Bốn người phụ nữ mỗi người đều có một bộ vest và chúng tôi theo mẹ tôi vào Yaochi. 

Tôi đặt giỏ trái cây xuống, cởi áo khoác, chỉ để lại quần lót rồi nhảy phịch xuống Yaochi. 

Ngay khi bước vào bể bơi, bạn sẽ cảm thấy thoải mái và thích thú không thể tả. Nước ấm chứa sức mạnh kỳ diệu và nuôi dưỡng cơ thể bạn. 

Tôi hét lên với bốn người họ: "Xuống nhanh à?"

Bốn người phụ nữ, bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Mẹ đứng sang một bên, Lâm Vũ Kỳ, Tạ Tam Khúc và chị Xiuying đứng cùng nhau. Họ đều có những bí mật không thể kể ra, trên chân và bụng dưới đều có những đường nét gợi cảm. 

Mẹ tôi không dám cởi quần áo vì sợ Tạ Tam Cừ và chị Tú Anh nhìn thấy những dấu vết tục tĩu trên người bà. Tạ Tam Cừ và chị Tú Anh không dám cởi quần áo vì sợ mẹ nhìn thấy những đường nét tục tĩu trên cơ thể. 

Trong số bốn người, chỉ có Lâm Vũ Kỳ là không cảm thấy xấu hổ. Cô suy nghĩ nhanh chóng, nắm lấy tay mẹ chạy ra ngoài, nói với chị Tú Anh và Tạ Sanqu: “Chúng ta ra ngoài thay đồ bơi đi.”

Sau khi mẹ cô ấy và Lâm Vũ Kỳ bước đi, Tạ Tam Khúc liếc nhìn tôi, nắm lấy tay chị Xiuying và nói: "Mẹ, chúng ta đi nơi khác để thay quần áo nhé."

Một lúc sau, mẹ và chị tôi bước vào trong bộ đồ bơi một mảnh màu hồng. 

Bộ áo tắm bó sát sát vào làn da của mẹ, thân hình đầy đặn, gợi cảm rất quyến rũ, cặp vú khủng sắp lộ ra khỏi lồng ngực. 

Đôi chân của họ hoàn toàn để trần và những chiếc vòng ren ở chân hoàn toàn không nhìn thấy được. Mẹ thầm nói: “Vào nhanh đi con, nhanh ra ngoài đi”. Cô bước vào Yaochi trước chị gái mình một bước. 

Sức mạnh bất diệt xâm nhập vào cơ thể, những đường nét tục tĩu trên cơ thể lộ ra. Mẹ nhanh chóng bơi đến bên tôi, chỉ vào chiếc khuyên chân có hoa văn tục tĩu trên đùi tôi, vặn mạnh tai tôi rồi nhổ nước bọt: “Đều là lỗi của con…”

Nhìn chiếc vòng chân tục tĩu trên chân Lâm Ngọc Kỳ, cô thì thầm: "Yuqi, tôi sẽ tránh xa Guaiguai và Xiuyingzi. Anh qua chào họ trước đi. Đừng tiết lộ bí mật của mình, kẻo làm mọi người xấu hổ."

Biết mẹ đang lo lắng, Lâm Ngọc Kỳ gật đầu liên tục, bơi ra cửa nói nhỏ với chị Tú Anh và con gái vừa bước vào. 

Chị Tú Anh và Tạ Sanqu nhìn mẹ, rồi nhìn tôi, gật đầu, dưới sự che chở của chị gái, họ cùng nhau bước vào Yaochi. 

Vừa bước vào bể bơi, cô vội vàng rụt người xuống nước, chỉ để lộ phần đầu. Chị Xiuying giả vờ thoải mái và mỉm cười: "Wow, cảm giác thật dễ chịu."

Mẹ ở lại một mình, không ai có thể nhìn thấy chiếc vòng ren ở chân mẹ. 

Lâm Vũ Kỳ vui vẻ bơi về phía tôi, ghé vào tai tôi thì thầm: "Anh ơi, nhiệm vụ đã hoàn thành. Ở đó anh không thể nhìn thấy. Họ vừa bước vào, hình xăm đã hiện ra." Cô nhìn mẹ bằng ánh mắt trấn an, ý nói: "Không sao đâu."

Vì hình xăm nên Tú Anh, Tạ Sanqu và em gái không thể đến gần mẹ. Tôi có thể di chuyển giữa bốn người, em gái tôi tương đối tốt hơn, mẹ tôi nhiều nhất chỉ có thể ở gần tôi. 

Bốn người phụ nữ mỗi người có những suy nghĩ khác nhau trong lòng, nhưng cô em gái là người thoải mái nhất. Cô chỉ cần thực hiện nhiệm vụ của mẹ mình.

Một cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện trong Yaochi. Mẹ tôi đang tựa người vào góc. Tôi và chị chiếm một góc. Tạ Tam Khúc và Chị Xiu chiếm một góc. Họ cách nhau khoảng cách như nhau. Các hình tam giác đối lập nhau. Yaochi đủ lớn, không ai trong số họ có thể nhìn thấy rõ ràng chuyện gì đang xảy ra trong nước của đối phương. 

Mẹ ho khan, niệm chú bưng giỏ trái cây lên, đưa cho chị Tú Anh, nói: "Này chị Tú Anh, đây là trái tiên. Ăn nhiều vào, tốt cho sức khỏe."

Chị Tú Anh mỉm cười nhận lấy, rửa sạch một miếng tiên quả, đưa cho Tạ Tam Cừ rồi nói với mọi người: “Các em cũng nên ăn đi.”

Chị Tú Anh biết mối quan hệ đặc biệt giữa mẹ tôi và tôi. Với trí thông minh của mình, chị sẽ có thể phát hiện ra những điều bất thường. 

Tôi nhấc một chân lên, cố ý vỗ đùi, nháy mắt với chị Tú Anh, lén nhìn mẹ tôi, ý nói: “Mẹ tôi có hình xăm chiếc nhẫn ở chân ở đây.”

Chị Tú Anh âm thầm gật đầu, liếc nhìn Tạ Tam Cừ, lại gật đầu mấy cái, ý tứ: "Cứ giao cho tôi." Chúng ta có cùng một tâm trí, chỉ cần nhìn nhau là có thể biết được ý tứ của nhau. 

Mẹ tôi, chị gái tôi và Tạ Sanqu đang ăn trái cây thần tiên, hoàn toàn không biết về âm mưu giữa tôi và chị Tú Anh. 

Nhìn thấy mẹ một mình, tôi vỗ về Lâm Ngọc Kỳ nhỏ giọng nói: "Chị, đi đến bên cạnh Guaiguai. Mẹ ở một mình không tốt."

Lâm Vũ Kỳ lập tức hiểu ra: "Tôi cũng có một chiếc nhẫn ở chân. Nếu mẹ tôi nhìn thấy, bà sẽ biết tôi có quan hệ họ hàng với anh trai tôi. Guaiguai và dì Tú Anh cũng sẽ biết mẹ và anh trai có mối quan hệ đặc biệt." Cô đồng ý: “Được, tôi đi gặp Guaiguai và dì Tú Anh.”

Cô lấy nhiều loại trái cây thần tiên khác nhau và bơi về phía Tạ Tam Khúc. 

Mặc dù Tạ Tam Khúc đã đính hôn với tôi nhưng mẹ chồng tương lai vẫn ở bên cạnh tôi. Cô ấy mặc áo tắm hở hang và không dám thân mật quá mức với tôi. Chúng tôi duy trì sự cân bằng tinh tế trong hồ bơi.

Tôi bơi đến bên mẹ và thì thầm: “Mẹ yên tâm, mẹ sẽ không bị phát hiện đâu”. Mẹ tôi thì thầm: “Sau này đừng cùng nhau đến suối nước nóng, con thích ngâm mình thì mẹ đi một mình.”

Tạ Tam Khúc nói với tôi: "Anh ơi, chúng ta có thể ở lại bao lâu?" Lời nói của anh đầy khao khát, như thể anh muốn chơi ở đây thật lâu.

Tôi đang định nói thì bị mẹ ngắt lời: “Nếu không ảnh hưởng đến việc học của con thì con có thể ở lại bao lâu tùy thích”.

Lâm Vũ Kỳ vui vẻ nói: "Vậy tôi muốn vui vẻ vài ngày." Tạ Tam khúc nói: "Tốt nhất là học một ít ma pháp..." Tú Anh tỷ nói: "Ta nhìn thấy rất nhiều vải, xem xem ta có thể may được một ít Hán phục không..."

Hộp trò chuyện mở ra và mọi người trò chuyện rôm rả, dường như đã quên mất những dòng chữ tục tĩu trên chân mình. 

Suối tiên ở Yaochi tuy tốt nhưng cũng chỉ ngâm được nửa tiếng. Mẹ tôi làm phép và mang theo năm chiếc khăn tắm, mỗi chiếc phủ lên người, che đi vòng chân. Lúc này bốn người phụ nữ mới dám ra khỏi Yaochi để thay quần áo. 

Sản phẩm điện tử không thể được đưa vào thế giới Côn Lôn. Mặc dù Tạ Tam Khúc và em gái cô có kỹ năng nhưng họ không thể sử dụng bất kỳ phép thuật nào. Mặc dù kỹ năng của Chị Xiuying thuần túy và gần như giống mẹ nhưng chị lại không có bất kỳ vũ khí ma thuật nào. 

Sau khi thích nghi với cuộc sống hiện đại, chúng tôi bất ngờ đến thế giới Kunlun. Nó cảm thấy tươi mới trong hai ngày đầu tiên. Vào ngày thứ ba, chị tôi có chút cáu kỉnh và nói: “Anh ơi, chúng ta ra ngoài nhé?”

Tạ Tam Khúc cũng nháy mắt với tôi. Cả cô và em gái cô đều không biết phép thuật. Họ là những người nhàm chán nhất trong số họ và muốn đi chơi. Tôi nhìn chị Tú Anh, chị ấy lén gật đầu. 

Thế giới Kunlun tuy tốt nhưng thỉnh thoảng bạn chỉ có thể ghé thăm một lần và không thể ở lại lâu. Ngoài chùa Côn Lôn và vườn hoa hình như chẳng còn chỗ nào vui chơi nữa, chán vô cùng. 

Lần cuối cùng mẹ ở bên, mẹ và tôi yêu nhau thắm thiết, chúng tôi chỉ có nhau trong lòng và không hề để ý đến những thứ bên ngoài này. 

Trong chuyến đi ngắn ngủi này, tôi cảm thấy buồn chán như thế này. Nó thực sự khó chịu hơn ở nhà. 

Mọi người bàn bạc và nhất trí quyết định ra ngoài ngay và quay lại lần sau như đã thỏa thuận. Tôi triệu hồi Gương Côn Lôn, sử dụng sức mạnh của mình để niệm phép và dịch chuyển mọi người trở về ngôi nhà hiện tại của họ. 

Một chuyến đi đến Vương quốc Kunlun nên được coi là một chuyến đi đặc biệt. 

Cuộc sống đã trở lại đúng hướng. Sau khi mẹ và chị tôi tiết lộ mối quan hệ với nhau, họ không còn giữ bí mật nữa. Chị tôi thân mật với tôi hàng ngày nhưng mẹ tôi không hề quan tâm. 

Chiếc áo gợi cảm của mẹ cuối cùng cũng có thể được treo ở ban công. 

Ngày thường mẹ và chị là mẹ con nhưng ban đêm lại như chị em. Em gái tôi chỉ dám quan hệ tình dục với tôi hai ngày một lần. Khi mẹ tôi ngày càng trở nên quyền lực, bà dần cảm thấy bất lực và ngày càng ít có khả năng xử lý tình dục bạo lực của tôi. 

“Pah, pah, pah, pah…” Buổi tối, tôi và mẹ sống như một cặp vợ chồng bình thường. Cô ấy quỳ trên giường, đối mặt với những cú đâm của tôi theo kiểu doggy, và cặp mông đầy đặn của cô ấy run rẩy dữ dội khi tôi đánh cô ấy. 

Cánh tay của mẹ không thể đỡ nổi, nửa thân trên của mẹ nằm thẳng trên giường, nâng mông lên cao, thở hổn hển và rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhh... bố ơi... đụ con đến chết... mẹ kiếp Yue nô lệ đến chết... bố... bố... đụ Ying'er mạnh hơn... mạnh hơn..."

Cặp mông trắng như tuyết đã đỏ bừng do va chạm của tôi, còn hậu môn hồng hào bị con cặc to dày bẹp dẹt. Có một vòng tròn nước kem ở lỗ. Tình dục điên rồ này đã diễn ra trong một thời gian dài. 

Tôi siết chặt sợi dây xích, mẹ tôi đành phải nâng người lên, dựa lưng về phía tôi, dùng hai tay ôm lấy eo tôi, nũng nịu nói: "Ừm... a... Bố... Bố ôm Ưng Nhi... Chủ nhân, bố ôm Nhạc Nô... Ưng Nhi không còn sức nữa..."

Tôi vòng tay qua vai mẹ và duỗi thẳng eo. Phần bụng dưới mịn màng của mẹ phình ra, nhìn kỹ hơn thì trông giống như một cái quy đầu. 

Lâm Vũ Kỳ, người đã theo dõi trận đấu đã lâu, đột nhiên bò tới và chạm vào cái bụng đang được đẩy lên của mẹ cô. Khi tôi bơm cho cô ấy, lòng bàn tay của cô ấy nâng lên và hạ xuống. Cô nuốt khan nói: “Mẹ ơi, nếu anh trai con đụ vào mông con, bụng con có bị đẩy lên như thế này không?”

Mẹ nheo đôi mắt hình quả hạnh dâm đãng, ậm ừ hai tiếng rồi nói: "...À...Đúng vậy...Cặc của bố to quá...Nó đẩy bụng Anh Nhi lên...Tử cung sắp bị xuyên thủng...Ahhh...Bố đẩy nhẹ...Anh Nhi không thể sống sót được..."

Bộ ngực nâng lên, bộ ngực cỡ G lớn trông đáng tự hào. Khi tôi đẩy, chúng nhấp nhô lên xuống, gợn sóng với những làn sóng ngực khủng đáng kinh ngạc. 

Khi mẹ cô rên rỉ "A", cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, âm đạo và lỗ đít đồng thời lên cao trào, cô cũng đồng thời tận hưởng việc tinh dịch tuôn ra. 

Lượng tinh dịch khổng lồ khiến cái bụng vốn đã căng phồng của bà mẹ lại hơi phình ra, khiến bà trông càng ngày càng có bầu. 

Xuất tinh xong tôi rút cặc ra. Mẹ thở hổn hển quay người lại, tựa vào lòng tôi mà thở hổn hển: “Con bé hư… Mẹ vui quá… Mẹ không thể làm được nữa… Con mạnh mẽ quá…”

Tôi ôm mẹ, hôn lên đôi môi xinh đẹp của mẹ, cười nói: “Này, mẹ còn muốn bóp khô con với em gái, sao có thể được?”

Cặc tôi bỗng nhiên bị một cái miệng thịt kẹp chặt. Tôi rên rỉ nhẹ nhàng, "Ồ" và nhìn xuống. Tôi thấy em gái tôi đang nằm trên háng tôi, lau chùi cặc tôi.

Mẹ tôi thường xuyên lau mông cho em gái tôi. Hôm nay mẹ bị tôi đụ mấy lần, không còn sức để tiếp tục nên chị giúp tôi dọn dẹp.

Một con cặc có nước tình yêu từ âm đạo của mẹ tôi, con kia có nước mật ong từ lỗ đít của mẹ tôi. Cả hai con gà đều còn một ít tinh dịch của tôi. Nước ép tình yêu hỗn hợp chứa sức mạnh kỳ diệu. Em gái tôi liếm nó một cách cẩn thận mà không hề có cảm giác bị từ chối. 

Mẹ tôi buông tay ra, nằm xuống một bên, nhờ chị tôi giúp tôi dọn dẹp kỹ hơn, rồi nói: "Yuqi, bước tiếp theo tùy con, con khốn này thoải mái lắm, đừng sợ."

Lâm Vũ Kỳ liếm sạch con cặc, quay lưng lại với tôi, quỳ xuống và đối mặt với tôi bằng cặp mông trắng nõn. Giữa hai vạt thịt lóe lên một tia sáng màu tím, đó là nút hậu môn đã được đeo từ lâu. 

Trên nền ngọc tím có một giọt nước, vết nứt ở mông màu hồng hơi đỏ, như thể đã được đặc biệt lau chùi. 

Lâm Vũ Kỳ chạm vào nút hậu môn và nói: "Anh ơi, anh không lau sạch bằng nước à? Nó hơi dính."

Mẹ hỏi: “Cái gì dính?”

Lâm Vũ Kỳ nói: "Vừa rồi tôi và anh trai đi vệ sinh, anh ấy đã cho tôi thuốc xổ." Mẹ cô ngạc nhiên: “Không phải mẹ bảo con làm điều đó khi con tắm sao?” Lâm Vũ Kỳ nhổ nước bọt: "Tôi đã làm điều đó ngày hôm qua, và chỉ làm lại lần nữa. Hừm, không có gì đâu, tôi phải làm."

Mẹ cô mỉm cười và nói: "Hãy rửa nó đi, để đề phòng." Lâm Vũ Kỳ nói: "Cô ấy bây giờ cũng là một nàng tiên thơm, và mọi thứ trên cơ thể cô ấy đều có mùi thơm." Cô nhìn mẹ, nịnh nọt nói: “Nhưng, mẹ con là nàng tiên xinh đẹp nhất.”

Lỗ đít của Lâm Vũ Kỳ cực kỳ nhỏ, và con cặc của tôi còn to hơn cả lúc tôi mở lỗ đít của mẹ tôi. Phải có giải pháp hoàn chỉnh. Em gái tôi chợt rên lên nhưng chính tôi đã đưa cặc của mình vào âm đạo của em. 

Lâm Vũ Kỳ thì thầm: "Ừm... à... xin hãy nhẹ nhàng, bố... nút hậu môn vẫn còn trong lỗ đít... con cặc to quá..."

Mẹ nói: “Sau khi nhét nó vào lỗ đít thì con sẽ biết thế nào là to. Nếu nhét nó từ phía trước và phía sau cùng một lúc, con sẽ ngây ngất”.

Sắc mặt Lâm Ngọc Kỳ càng ngày càng hồng hào, hơi thở đều đặn chuyển thành thở hổn hển. Đã quá muộn để đáp lại lời mẹ nói, cô khẽ ậm ừ: "Ừm... ừm... Bố, chậm lại... ừm... Thầy, chậm lại... ừm... ừm..."

Cái bóp của nút hậu môn khiến âm đạo của chị tôi càng ngày càng khít lại, khoái cảm dâng trào mạnh mẽ hơn bình thường. 

Con cặc và thành trong của âm đạo vừa vặn hoàn hảo, hầu như không có khoảng trống. Trong quá trình đút, từng tấc da thịt cọ xát vào nhau mang lại cảm giác thích thú vô cùng cho chị em. 

Chỉ sau một trăm lần vuốt ve, khuôn mặt của Lâm Vũ Kỳ đã đỏ bừng, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp tràn ngập dục vọng sâu sắc. Cô càng ngày càng nhận thức được khoái cảm của tình dục, không khỏi rên rỉ khe khẽ: "A...Bố...Bố...chậm lại...lớn quá...chậm thôi, Yu nô lệ..."

Cơ thể cô ấy run rẩy và cô ấy không thể chịu nổi những cú thúc của tôi nữa. 

Với một tiếng “呲…”, tôi rút cặc của mình ra. Con cặc đen đỏ dường như được bao phủ bởi một lớp màng trong suốt. Đó là dịch âm đạo của Lâm Vũ Kỳ. Tuy không bằng của mẹ nhưng cũng có thể gọi là lỗ rèm nước nhỏ. 

Sau khi rút dương vật ra, lỗ âm đạo màu hồng lập tức đóng lại, môi lớn khép lại, chỉ để lại một khe thịt đầy đặn. 

Người mẹ nhìn cái bụng đang co giật của em gái rồi hỏi: “Con đạt cực khoái à?” Lâm Vũ Kỳ trả lời có và nói: "Con cặc của bố quá lớn, khi đưa vào tử cung, nó sưng lên và nóng bỏng. Toàn bộ âm đạo được cọ xát thật thoải mái... Tôi... tôi không nhịn được mà thả nó ra..."

Anh ấy quay lại nhìn tôi, trong mắt có chút cầu xin và nói: “Anh ơi, làm ơn đừng làm việc đó nữa… Nếu anh cứ làm như vậy, em sẽ không còn sức nữa… Anh sẽ không thể làm được trong một thời gian nữa.”

Tôi nói: "Không còn nữa, không còn nữa." Lâm Vũ Kỳ thở phào nhẹ nhõm, sau khi tận hưởng một chút cực khoái, cô lại quỳ xuống. 

Tôi véo phần đế của phích cắm mông và vẫn chưa di chuyển nó. Lâm Vũ Kỳ phản ứng mạnh mẽ và mông cô co lại vì xấu hổ. Tôi kéo mạnh và với một tiếng rầm, tôi rút chiếc khuyên cắm ở mông mà cô ấy đã đeo mấy ngày nay ra. 

Lỗ đít lập tức căng lên, phần thịt mềm mại vốn có màu hồng trở nên hồng hào, hơi đỏ và sưng tấy, nguyên nhân là do lần thụt trước đó gây ra. Thịt thịt sáng bóng và thực sự chưa được lau sạch. 

Mông của Lâm Vũ Kỳ không đầy đặn như mẹ cô, và vết nứt ở mông cũng không sâu bằng mẹ cô. Chỉ cần dang chân đủ xa, cô ấy có thể nhìn thấy rõ lỗ mông ở vết nứt mông. 

Tôi ôm eo em gái, giơ cặc lên, chĩa quy đầu vào lỗ đít, thận trọng nói: "Yuqi, anh sắp xuyên vào em. Nếu em thấy khó chịu thì cứ nói với anh."

Mẹ đã quỳ sẵn rồi, nhìn chằm chằm vào chỗ giao nhau giữa quy đầu và lỗ đít của em gái. Cái lỗ đít trinh nữ nhỏ nhắn không to bằng mắt ngựa, toàn bộ quy đầu thậm chí có thể chiếm một nửa vết nứt nhỏ ở mông. 

Sau khi so sánh, mọi người sẽ nghĩ: Làm sao có thể chèn được cái này? 

Mẹ tôi lo lắng nói: “Giang Giang, con cẩn thận, không được thì đừng ép.”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, nếu chị con đau quá, xin hãy an ủi mẹ”. Tôi chạm vào cái mông rắn chắc của Lâm Vũ Kỳ và nói: "Yuqi, anh trai đang đến, em hãy thư giãn một chút."

Lâm Vũ Kỳ vẫn im lặng. Cô ấy vô cùng lo lắng. Trước khi đưa vào, hơi thở của cô ấy rất nhanh và tim cô ấy đập rất nhanh. 

Tôi ôm eo Lâm Vũ Kỳ và đẩy mạnh. Quy đầu cứng rắn bị ép mạnh vào lỗ đít hẹp, hơn một nửa đã nhét vào. 

"A..." Lâm Ngọc Kỳ hét lên một tiếng, cơn đau xé mông lan khắp cơ thể, khuôn mặt hồng hào đột nhiên tái nhợt. 

Mẹ cô nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể đang run rẩy của cô, nhẹ nhàng an ủi cô: "Yuqi, đừng sợ, không sao đâu. Mẹ ở đây, đừng sợ... chỉ đau một lần thôi, sau này con sẽ rất hạnh phúc."

Lâm Vũ Kỳ nghi ngờ, ôm chặt mẹ, rên rỉ đau đớn: "Hmm...Mẹ...wuwu...đau...đau thật...mông sắp nứt ra..." Cuối cùng, cô không khỏi kêu lên đau đớn.

Cơ vòng của cô gái đầy đàn hồi, buộc quy đầu thành vòng tròn để ngăn chặn con quái vật hung dữ này xâm nhập. 

Sức mạnh bất tử trong lỗ đít đang điên cuồng chảy ra, sửa chữa nơi Lâm Vũ Kỳ bị kéo căng và rách nát. Vài vệt máu đỏ tươi chảy quanh mông, dần dần tạo thành hình xăm bướm đuôi én pha lê màu vàng xanh. 

Chịu đựng hồi lâu, khi Lâm Ngọc Kỳ bình tĩnh lại, tôi đẩy cặc của mình vào trong. Những đoạn ruột mỏng manh bị xé nát không thương tiếc nhưng may mắn là không có cơn đau dữ dội như lúc mới đưa vào. 

Sau khoảng mười phút, toàn bộ con cặc cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào lỗ đít của em gái tôi. Mẹ cô thường xuyên an ủi cô hoặc tập các bài tập để chữa lành vết thương cho cô.

Lâm Ngọc Kỳ vô cùng đau lòng, nhẹ nhàng khóc: "Mẹ, mẹ nói dối. Con không thấy thoải mái chút nào, con sưng tấy lên không cảm thấy gì nữa, không thoải mái như ở dưới đó, mông con nứt nẻ."

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Sau này con sẽ biết. Mẹ đảm bảo sau này con sẽ thích.” 

Tôi bắt đầu bơm chậm rãi, cảm giác sưng tấy đặc biệt ở mông Lâm Vũ Kỳ dần dần biến mất. Thật lâu sau, trên mặt nàng lộ ra vẻ ngượng ngùng. Cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng ậm ừ: "Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Con thấy thoải mái không?”

Lâm Vũ Kỳ lắc đầu và nói: "Không, nó vẫn đau và sưng tấy rất nhiều, nhưng... nhưng..."

Mẹ xen vào: “Nhưng nó lạ và thoải mái lắm phải không?” Lâm Vũ Kỳ gật đầu.

Mẹ nói: “Tôi không thể diễn tả được cảm giác thoải mái này, nhưng cảm giác rất đẹp, như thể tôi đã trao trọn vẹn cho anh trai mình phải không?”.

Lần này Lâm Vũ Kỳ quyết liệt gật đầu và nói: "Đúng, cảm giác là như vậy." Cô ngượng ngùng quay đầu lại, mỉm cười ngọt ngào, trìu mến nói: “Anh ơi, em yêu anh.”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Bảo bối Yuqi, anh trai cũng yêu em.”

Lâm Vũ Kỳ ậm ừ nói: "Anh ơi, anh... anh có thể nhanh lên một chút... à... lạ quá..."

Sợ làm tổn thương cơ thể Lâm Vũ Kỳ, tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra. Cái lỗ trinh nữ vô cùng chặt chẽ, đoạn ruột bị rách đã được ma lực sửa chữa, nhưng dường như càng siết chặt hơn, mỗi cú đẩy đều cần rất nhiều năng lượng. 

Mặc dù tốn nhiều công sức nhưng nó đã mang lại cho tôi những phản hồi tuyệt vời. Ruột đang thắt lại và bóp chặt, giống như nhu động âm đạo, cố gắng bóp con cặc đang mở của tôi ra ngoài. 

So với mẹ cô, lỗ đít của Lâm Vũ Kỳ cũng là hạng nhất, mềm mại và mềm mại, đồng thời mềm mại và đầy sự dẻo dai, phòng đẩy có cảm giác như đang xoa bóp con cặc. 

Thân thể Lâm Ngọc Kỳ run lên, lỗ đít cô cảm nhận được một loại khoái cảm từ trong ra ngoài, giống như khoái cảm trước khi đạt cực khoái ở âm đạo, thỏa mãn dục vọng và nhu cầu của cơ thể cô, đồng thời giải quyết các loại cảm giác khó chịu trong lỗ đít. 

Cơ thể càng ngày càng nóng, khoái cảm khi đạt cực khoái lỗ đít này càng lúc càng mạnh. Lâm Vũ Kỳ khẽ rên rỉ: "Ừm... ừm... à... à... ừm... à... à..."

Tôi bơm nhanh hơn. Lâm Vũ Kỳ rên rỉ và càng hưng phấn hơn: "A...Anh...kỳ lạ quá...ah...ah...Bố, chậm lại...chậm lại...chuyện gì vậy...con cần phải đi tiểu ở dưới đó...ah..."

Mẹ nói: “Con không đi tiểu, con sắp lên đỉnh rồi”. Nhìn con gái sắp đạt cực khoái, bà buông tay ra, tức giận nói: “Con biết lần này con thấy dễ chịu hơn mà!”

Lâm Vũ Kỳ nằm trên giường nói: "Không thoải mái lắm... a... Bố, cha chậm lại một chút... a... a..." Cô vô ý thức nhắm mắt lại, rên rỉ một cách nũng nịu: "A a... sắp tới rồi... mông con sắp vỡ ra mất... a... sắp gãy mất..."

Đã gần một giờ kể từ khi bắt đầu. Tôi không còn có thể giữ lại và bơm ở tốc độ bình thường. 

Lâm Vũ Kỳ không thể chịu đựng được sự sung sướng, cầu xin sự thương xót và rên rỉ: "Cha... chậm lại... nó sẽ gãy mất... Con không thể làm được nữa..."

Yinya run rẩy, toàn thân co giật và cô đã bước vào trạng thái cao trào. Tôi hít một hơi thật sâu và bơm nhanh hàng chục lần. Cặc tôi đột nhiên sưng lên, tinh dịch nóng hổi tích tụ bắn vào sâu trong ruột của chị tôi. 

Lâm Ngọc Kỳ hét lên một tiếng, ngẩng cao đầu, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, sau đó thân thể ngã xuống giường, mông vẫn giơ cao. 

Tôi hét lên trong sung sướng, và sau khi cơn cực khoái kết thúc, tôi rút cặc của mình ra. Lỗ đít còn trinh của Lâm Vũ Kỳ sưng đỏ và không thể đóng lại bình thường được nữa. Mẹ lấy nút mông cắm vào mông Lâm Vũ Kỳ để chặn dòng tinh dịch.

Mẹ lấy ra mấy chiếc khăn giấy, âu yếm lau mồ hôi cho Lâm Ngọc Kỳ, cười nói: “Bây giờ con thấy thoải mái chưa?” Cô vui tươi và trêu chọc như chị em. 

Lâm Vũ Kỳ khôi phục lại khoái cảm khi giao hợp qua đường hậu môn, vẻ mặt vui vẻ, ngượng ngùng nói: "Mẹ, dưới đó vẫn không thoải mái như dưới đó, nhưng... nhưng... cũng rất thoải mái..."

Cô có cảm giác ngây ngất tuyệt vời khi lần đầu tiên quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Đầu tiên, tôi rất điêu luyện, có lúc chậm, nhanh và kiểm soát nhịp điệu tốt nhất. Thứ hai, mẹ tôi không ngừng an ủi và giúp đỡ tôi bằng thần lực thuần khiết của bà. 

Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi, mẹ cười nói: “Con khốn nạn, Yuqi nói không thoải mái bằng phần dưới. Sao con không để nó trải nghiệm niềm vui khi mở cả hai lỗ cùng một lúc?” Cô nắm lấy lòng bàn tay của Lâm Vũ Kỳ và gửi sức mạnh thần tiên thuần khiết để giúp cô lấy lại sức mạnh.

Lâm Vũ Kỳ đã nhìn thấy mẹ cô ấy và chị Xiuying bị cả hai âm đạo của tôi xâm nhập. Lúc đó, cả hai dường như đang trong trạng thái say sưa, say mê giao hợp đến đỉnh điểm, hoàn toàn quên mất bản thân, những âm thanh tục tĩu không ngừng nghỉ, mọi thứ trên đời đều bị lãng quên.

Mỗi lần nhìn thấy cảnh này, trong lòng cô đều nghi hoặc: "Thật sự thoải mái như vậy sao? Còn sướng hơn đạt cực khoái trong âm hộ của anh à?" 

Để giúp Lâm Vũ Kỳ được vui vẻ, mẹ cô đã không ngần ngại sử dụng thần thông của mình. Nhìn thấy sự mệt mỏi của Lâm Vũ Kỳ tan biến và sức sống của cô dần trở lại, cô ngừng dạy các bài công pháp. Cô mỉm cười rút nút cắm mông ra, nhìn cái lỗ đít khó khép kín trên mông em gái rồi nói: “Con khốn nạn, nhét nhanh vào, đừng để tinh dịch chảy ra ngoài.”

Tôi giơ cặc lên và chặn lỗ đít hơi đỏ và sưng tấy của Lâm Vũ Kỳ. Chiếc rễ ma thuật mọc ra và nhắm vào âm hộ của cô.

Lâm Vũ Kỳ rất mong chờ nhưng lại sợ hãi, run giọng nói: "Anh ơi, làm ơn chậm lại... Vậy... anh thật sự có thể nhét hai dương vật lớn như thế này vào à?" Tôi cười nói: “Chị Tú Anh có thể đáp ứng được, chị cứ thoải mái đi.”

Mẹ mỉm cười và nói: "Yuqi, con sẽ biết ngay thế nào là cực khoái thực sự."

"呲"岲岲" Hai âm thanh khác nhau vang lên, con gà trống và cây ma căn từ từ siết chặt vào cơ thể Lâm Vũ Kỳ, sau đó đi vào quy đầu. Lâm Vũ Kỳ hét lên: "Mẹ...Mẹ...kính quá...trước và sau sắp tách ra...A...Bố, làm ơn chậm lại..."

Do đưa cặc vào nên âm đạo và lỗ đít siết chặt vào nhau trở nên cực kỳ chật và hẹp, khít hơn rất nhiều so với lúc cắt trinh. May mắn thay, hai lỗ mật đã từng quan hệ tình dục nên tuy siết chặt nhưng không khó khăn như lần đầu đưa vào.

Sau khi gà đã được đưa vào hoàn toàn, tôi thở ra một hơi dài. Em gái tôi không thoải mái khi bị kéo căng, còn tôi thì sung sướng đến mức suýt xuất tinh chỉ bằng cách đưa nó vào.

Mẹ hỏi Lâm Vũ Kỳ: "Yuqi, hai con gà trống được đưa vào, cảm giác thế nào?" "

Thân thể Lâm Ngọc Kỳ khẽ run lên, cô nghiến răng nghiến lợi, đè nén khoái cảm kỳ lạ trong lỗ huyệt của mình, nói: "Sưng lên... rất sưng tấy... không thoải mái lắm... nhưng lại rất thỏa mãn. Tôi cảm thấy anh trai tôi đều là của tôi..."

Các nếp gấp của thành trong của âm đạo và lỗ đít được gà kéo phẳng, cơ quan sinh dục khít hoàn toàn và gần như hợp nhất thành một cơ thể. Nước mật ong chảy trong âm đạo và lỗ đít, đã có khoái cảm mãnh liệt.

Tôi bơm nhẹ nhàng, và cảm giác khoái cảm do hai huyệt tạo ra gấp mấy lần so với khoái cảm chỉ bấm vào huyệt.

Lâm Vũ Kỳ không thể giữ được trong giây lát, và tâm trí cô trở nên giống như bị thôi miên. Cô ấy buồn ngủ. Cô chỉ muốn con cặc của mình được đưa vào nhanh hơn và mạnh hơn, đồng thời phát ra tiếng kêu dâm đãng nhất trong lịch sử: "A... Bố, bố... di chuyển... Yu nô muốn... một con cặc lớn... Con sắp lên đỉnh..."

Mẹ choáng váng. Sức chịu đựng của Lâm Vũ Kỳ khi cả hai lỗ lần đầu tiên được mở thực sự đã vượt quá cô.

Chưa kịp tìm ra nguyên nhân, cô đã nghe thấy tiếng kêu tục tĩu hơn của Lâm Ngọc Kỳ: "A... Bố... Bố sắp lên đỉnh rồi... Xuất tinh cho con..."

Mẹ mỉm cười an ủi và nghĩ: "Thì ra chỉ là ảo giác. Yuqi không nhịn được, lên đỉnh sau vài cú thúc." Tôi nhìn thấy toàn thân Lâm Vũ Kỳ run rẩy, bụng dưới run rẩy, vùng da quanh mông không ngừng co lại. Cô ấy đã lên đỉnh rồi.

Lời kêu gọi đi ngủ của Lâm Vũ Kỳ có chút không mạch lạc. Cô chỉ hành động theo bản năng và nói bất cứ điều gì cô nghĩ ra. Cô ấy muốn lên đỉnh với tôi nhưng cô ấy không biết rằng tôi chỉ mới thâm nhập vào cô ấy hơn chục lần.

Đỉnh cao hạnh phúc của cô vừa mới bắt đầu.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái và từ từ bơm cho em ấy khi em ấy đang lên đỉnh.

Em gái hưng phấn hét lên: "Ahhh...Bố ơi, bố...ahhh...sư phụ...bố ơi...Nô tỳ yêu bố...sẽ yêu bố mãi...đụ con...đụ con..."

Cô say sưa trong tình dục, với vẻ mặt khêu gợi và những tiếng rên rỉ thủ thỉ khiến người ta sôi máu. Những tiếng rên rỉ thông thường là những tiếng rên rỉ quyến rũ mà cô tạo ra khi lên đỉnh.

Lâm Vũ Kỳ rên rỉ và hét lên một lúc, rồi đột nhiên hét lên: "...Bố, bố, bố, dừng lại...Con không thể làm được...hahaha...dừng lại...nghỉ ngơi...lông và lỗ đít của con ngứa quá...hahahaha...ngứa quá..."

Cô em gái thừa hưởng một số đặc điểm thể chất từ mẹ và cả hai thường cười khi đạt cực khoái. Cô em gái nắm tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, con không thể sống sót được nữa, xin hãy giúp con”.

Mẹ quát: "Mẹ có nên cứu con không? Mỗi lần con đến đây đều nhờ mẹ cứu con. Hôm nay mẹ thật sự không còn sức nữa, con chỉ có thể dựa vào chính mình mà thôi. Ông liếc nhìn mẹ rồi nói: "Không có người khác sao?" Nếu con nhờ ông ấy giúp đỡ thì sẽ hiệu quả hơn." 

Lâm Vũ Kỳ mím môi, ngượng ngùng nhìn tôi và hét lên: "Anh... thầy... bố, giúp con... Yunu không thể sống sót được..."

Tôi cười ác độc nói: “Cứu cô ngay.” Ôm chặt eo cô ấy, di chuyển thật nhanh. 

Lâm Vũ Kỳ ngay lập tức bị lừa, khó chịu và tức giận và rên rỉ: "Đây không phải là một cuộc giải cứu...ahhhh...chậm lại...bố, chậm lại...mẹ, giúp con...Con không thể làm được nữa...Nô lệ sắp bị hỏng...ah...anh ấy đang lên đến đỉnh điểm...bay...bay..."

Cơ thể anh mềm nhũn, nằm trên giường, mặt vùi vào chăn, một tay cầm ga trải giường, tay kia vẫy vẫy điên cuồng. Đột nhiên anh ta chộp lấy một chiếc gối và ném thật mạnh rồi ném đi đâu đó.

Tôi không kiềm chế được nên hét lên vài tiếng, ôm chặt lấy eo em gái, đâm thật mạnh, ấn vào cặp mông nảy của em, mở tinh và xuất tinh.

Lâm Vũ Kỳ đầy mồ hôi và da cô đỏ bừng. Cô thở hổn hển một lúc lâu mới tỉnh lại.

Tôi vừa buông ra, cô ấy đã ngã sang một bên, vài sợi tóc dính vào khuôn mặt đỏ bừng mồ hôi. Trông cô yếu đuối nhưng tràn ngập niềm vui mùa xuân mà cô chưa từng trải qua. Cô tức giận nói: "Anh ơi, thoải mái quá... Em cảm giác như anh đang khắp người em vậy..." Cô hít một hơi dài rồi thở dài: "Em chỉ mệt quá thôi!" 

Mẹ đột nhiên đi tới, giơ chiếc phích cắm mông trong tay lên và nói: “Con phải tiếp tục đeo chiếc phích cắm mông, nếu không lỗ đít của con sẽ không thể khép lại bất cứ lúc nào. Anh ta nhét nó vào cái lỗ đít sưng đỏ và sưng tấy của em gái mình, vỗ tay nói: “Được rồi, xong rồi.” 

Lâm Vũ Kỳ xoay người, nhắm mắt nghỉ ngơi và thở dài: "Mẹ ơi, được nhét cả hai lỗ cùng lúc thật là hạnh phúc... thật hạnh phúc... thật thỏa mãn... nhưng... nhưng... nhưng..."

Giọng anh càng lúc càng trầm, miệng càng lúc càng mở nhỏ, anh mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Mẹ con tôi nhìn nhau, mẹ tôi nhổ nước bọt: "Hừ, đều là lỗi của con. Con mạnh mẽ quá, mẹ mệt quá. Ngày mai đừng mạnh mẽ như vậy..."

Tôi mượn chiếc gương Côn Lôn để tắm rửa cho em gái tôi.

Mẹ nằm bên cạnh, đắp chăn cho cô, vỗ nhẹ đầu giường bên kia rồi nói với tôi: “Lại đây nằm đi, trời đã xong một chút rồi, mau đi ngủ đi, tắt đèn đi.”

Tôi tắt đèn và nằm xuống. Mẹ tôi đưa tay ra, nắm lấy tay tôi, thì thầm: "Con nhỏ này, con thật tuyệt vời. Mẹ và Yuqi đều không phải là đối thủ của con. Ngày mai đừng hành hạ chúng ta như thế này." "

Anh thở dài nói: “Tôi tưởng Yuqi còn trẻ, nếu tôi truyền cho cô ấy một số kỹ năng, cô ấy sẽ có thể trụ được lâu hơn. Tôi không ngờ anh lại làm cô ấy ngất xỉu. Guaiguai có tệ như thế này không? "

Thì ra mẹ tôi vẫn muốn đoàn kết hai mẹ con để vắt khô tôi. Đáng tiếc, cô đã đánh giá quá cao em gái mình và đánh giá thấp chính mình. 

Tôi nói: “Tôi đã nói rồi, Guaiguai chỉ là một đứa trẻ, ngay cả chị Tú Anh, chị cũng là nhất. "

Mẹ mắng: "Thật là một cái rắm tuyệt vời, hôm nay con đã làm mẹ thất vọng. Hừm, đừng nói nữa và đi ngủ đi. "

Mẹ tôi đã truyền lại một nửa sức mạnh thần tiên của mình cho chị tôi, nhưng hiệu quả rất ít. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, Lâm Vũ Kỳ cảm thấy khó chịu ở háng và bước đi lúng túng. Cô ấy không cần phải đến cửa hàng mà chỉ ở nhà với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 160: Mọi chuyện đều đã biết 2

Trong giờ nghỉ trưa, Lâm Ngọc Kỳ tựa vào đùi tôi quay phim với Tạ Tam Khúc, nói: "Em ơi, lỗ đít của anh hôm qua bị anh trai đụ em sưng lên."

Tạ Tam Khúc hai mắt sáng lên, hỏi: "Thoải mái không? Cảm giác thế nào?"

Lâm Vũ Kỳ nói: "Cảm giác rất thoải mái trong chốc lát, cứ như thể tôi luôn đạt đến cao trào vậy. Đầu tôi choáng váng và không biết mình đang ở đâu." Cô ấy chĩa máy ảnh vào tôi rồi chụp ảnh rồi nói: “Đều là lỗi của em anh ơi, hai cái cặc đó to quá khiến em sưng tấy đến chết, đi lại thấy kỳ lạ”.

Cô vén quần áo lên để lộ cái rốn hơi nhô lên, chỉ vào ống kính và nói: "Nhìn kìa, nó phồng lên. Hôm qua anh trai tôi xuất tinh rất nhiều."

Kéo vạt áo lên, anh nói thêm: “Tôi cầu xin mẹ tôi cứu tôi, nhưng mẹ cũng không giúp. Tôi nghi ngờ họ đã thương lượng và muốn xem trò đùa của tôi… Này… em yêu… em bị kẹt à… Sao không nói…”

Khi tôi nghe chị tôi nói: “Con cầu xin mẹ cứu con”, tôi biết có điều gì đó không ổn và tôi nghĩ: “Chúng ta không thể giấu chuyện này được. Tạ Tam Khúc sớm muộn gì cũng sẽ biết chuyện này”. Tôi không ngăn cản chị tôi và cho phép chị ấy tiếp tục nói. 

Lâm Vũ Kỳ nghĩ rằng mạng bị kẹt và hỏi tôi: "Anh ơi, mạng không dây của chúng tôi có bị kẹt không?"

Đôi mắt của Tạ Tam Khúc mở to và anh sững sờ trong giây lát. Trên mặt hắn tràn đầy vui mừng, hỏi: "Vu Kỳ, ngươi vừa nói là ai sẽ cứu ngươi?"

Lâm Vũ Kỳ không chút do dự nói: "Không ai cứu tôi cả. Tôi cầu xin mẹ tôi cứu tôi, giống như ở nhà bạn. Tôi cầu xin mẹ bạn cứu...cứu...ah..."

Lâm Vũ Kỳ sau đó nhận ra và cuối cùng nhận ra rằng cô đã làm đổ đậu. Cô vạch trần mẹ, lo lắng nói: "Con ơi, con... con... ồ... miệng con bị sao vậy... con ơi, đừng tin... con... con đang nói bậy..." Mẹ nhìn tôi và nói: "Anh ơi, sao anh không gọi cho em?"

Tạ Tam Khúc khẽ mỉm cười nói: "Thì ra ta đoán không sai! Ngọc Kỳ, đưa điện thoại cho ca ca ngươi." Lâm Vũ Kỳ ngồi dậy và xuất hiện trong hộp video cạnh tôi.

Tạ Tam khúc hỏi: “Anh, dì Khương thật sự giống chúng ta sao?” Tôi gật đầu nói: “Ừ, hai người đều là người vợ tốt của anh.” Tạ Tam Khúc vui vẻ nói: "Như vậy là tốt nhất, mẹ ta có lý do để công khai ở bên cạnh ngươi."

Lâm Vũ Kỳ nói: "Con yêu, chuyện này đừng nói với mẹ con. Nếu mẹ con biết được, bà ấy có thể sẽ đánh con." Tạ Tam Khúc hết lòng đồng ý.

Chị tôi hỏi: “Em ơi, sao em biết mẹ và anh trai em có quan hệ họ hàng?” 

Tạ Tam Khúc nói: "Dì Jiang biết phép thuật, và dì vẫn có mùi giống anh trai tôi. Đặc biệt là ngực của dì Jiang. Trước đây chúng không to như vậy, chắc là do anh trai tôi dưỡng ẩm..."

Cô kể chi tiết những thay đổi của mẹ mình trong những năm gần đây. Hình dáng cơ thể của cô đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. Những người quen thuộc với cô ấy có thể nhận ra sự khác biệt trong nháy mắt. Những thay đổi như vậy chỉ có thể đạt được bằng Kỹ thuật Bất tử của Thiên Hồ. 

Ba người đồng ý tạm thời giữ bí mật này. 

Còn hai ngày nữa mới khai giảng nên sáng hôm đó tôi chạy vội đến nhà Tạ Tam Cừ. Hai mẹ con đã mặc đồng phục và đang đợi tôi. Họ điên cuồng ở nhà cô cho đến tối mới trở về. 

Vì sắp khai giảng nên đây là hai đêm cuối cùng ở nhà. Mẹ và chị tôi rất chân thành và vô cùng nhiệt tình. Dưới ánh đèn neon mơ hồ, hai mẹ con cùng nhau nhảy một màn thoát y nóng bỏng và quyến rũ, sau đó phục vụ tôi bánh mì kẹp thịt và thực hiện nhiều kỹ thuật tục tĩu khác nhau để làm hài lòng tôi. 

Cái lỗ đít của em gái tôi không thể chịu đựng được việc bị đụ, và cô ấy không thể tiếp tục sau khi bị tôi bôi kem hai lần. Phần hỏa lực còn lại của tôi được mẹ chấp nhận và tôi cứ xuất tinh cho đến khi mẹ không chịu nổi nữa. Cô ấy thậm chí còn đeo khuyên mông giống chị tôi.

Ngày cuối cùng trước khi khai giảng, hai gia đình đồng ý đến nhà tôi họp mặt. Mẹ tôi và tôi đã chuẩn bị sẵn sàng từ sáng sớm. Vì quá mệt nên em gái tôi đã ngủ ở phòng mẹ.

Đêm qua tôi đã quan hệ tình dục quá nhiều. Mẹ tôi đeo cái nút hậu môn mà đã mấy ngày rồi bà không đeo vào. Cô bước đi có chút lúng túng. Phải mất một thời gian dài cô mới quen được với việc này trước khi trở lại bình thường. Cô lấy hai quả bí ngô và nói: "Guaiguai và chị Xiuying đều thích ăn sườn lợn và bí ngô hầm. Tôi gọt vỏ và bạn cắt thành khối." 

Anh ta đặt một quả bí ngô lên bàn ăn, cầm con dao gọt lên, ngồi xuống, chợt ôi một tiếng rồi co rúm mông lại. Tôi chạy ra ngoài và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?”

Mẹ nhìn mông, trợn mắt nhìn tôi rồi nhổ nước bọt: “Không phải con sao? Tối qua mẹ xuất tinh nhiều quá, khi ngồi xuống đã ấn nút mông nên không kịp phản ứng”.

Tôi cười khúc khích nói: “Anh không sợ ăn không đủ cho em sao?”

Mẹ tôi khịt mũi và nói: “Con no quá rồi!” Tôi sắp bắt đầu đi học, và dù cô ấy có no đến đâu cũng không thành vấn đề. Cô ấy hỏi tôi: “Hôm qua anh đến nhà Guaiguai chơi một ngày, anh cũng cho họ ăn à?”

Tôi nói: “Chị Tú Anh ăn nhiều hơn, ăn nhiều hơn. Cũng giống như chị tôi, Guaiguai là một cô bé không chịu nổi sự trằn trọc của tôi.”

Mẹ nói một cách nghiêm túc: “Con và Guaiguai đã đi học rồi. Đừng quá điên cuồng khi hẹn hò riêng tư. Hãy tập trung vào việc học và đừng suốt ngày nghĩ về những điều đó.”

Tôi gật đầu và nói: “Mẹ ơi, con biết, dạo này mẹ không phải đang kiềm chế sao?”

Mẹ cười thở dài: "Hừ, mấy ngày nay chúng ta đều phát điên rồi, ngày nào cũng làm tình với con." Cô ấy nhìn tôi, duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra nói: "Suốt hai tháng trời, hehehe, vợ chồng mới cưới không bằng hai chúng ta phải không?"

Tôi cúi đầu hôn lên mặt mẹ rồi nói: “Mẹ có khỏe không?”

Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ, vươn miệng định hôn tôi, tức giận nói: “Con còn muốn mẹ trả lời sao? Con nhỏ này lợi hại quá.” Mẹ hôn lên miệng tôi lần nữa và nói: “Mẹ cảm thấy rất thoải mái, con cảm thấy thật ngọt ngào và hạnh phúc”.

Trên mặt cô từ tận đáy lòng tràn ngập vui mừng, nhưng đột nhiên cô nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt lại trầm xuống. Tôi vội hỏi: “Sao vậy? Có phải anh đang nghĩ đến chuyện gì không vui không?”

Mẹ tôi khẽ thở dài nói: “Ngày mai con đi học rồi, đại học cũng không bằng cấp ba đâu”. Dù chúng tôi là mẹ con nhưng mẹ tôi yêu tôi như một cặp vợ chồng. Sau lần chia ly này, chúng ta lâu ngày không gặp lại cũng không phải là sầu muộn. 

Tôi đang định nói điều gì đó an ủi. 

Mẹ tiếp tục: "Ồ! Tại sao mẹ lại nói với con điều này? Dù sao cũng có một video WeChat." Cô gọt vỏ bí ngô và mỉm cười: "Tôi cũng có cảm giác giống bạn. Tôi luôn cảm thấy thế giới Kunlun đang kêu gọi mình, vì vậy tôi đã yêu cầu bạn đến thế giới Kunlun để trồng rau. Chúng ta sẽ quay lại thế giới Kunlun trong tương lai, phải không?"

Tôi gật đầu nói: “Tôi thấy rồi, trong Cung Côn Lôn có đủ loại nông cụ, sau này tôi sẽ không làm ruộng nữa phải không?” Mẹ tôi cười nói: “Mẹ nghĩ là mẹ sẽ làm, đừng nói nữa, con nhanh rửa rau đi.”

Kỹ năng nấu nướng và dùng dao của tôi tốt hơn mẹ tôi. Đang rửa bát đĩa được nửa chừng, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Đó là Tạ Tam Khúc và Chị Xiuying đã đến. Mẹ tôi mở cửa chào đón họ và con gái.

Tạ Tam Khúc không nhìn thấy Lâm Vũ Kỳ. Mẹ chỉ vào phòng ngủ nói: “Yuqi còn đang ngủ.” Cô hét vào phòng ngủ: "Yuqi, dậy nhanh đi, họ đều ở đây."

Giọng chị tôi vang lên từ trong phòng: "À! Em biết rồi, anh đợi em nhé. Em sẽ ra ngay, lấy ít quần áo."

Chị Tú Anh đã đến nhà tôi vài lần và biết căn phòng đó là phòng ngủ của mẹ tôi và chị tôi có một phòng riêng. Cô ấy có vẻ ghen tị và nói: "Chị Yueying, mối quan hệ của chị và Yuqi thực sự rất tốt."

Sắc mặt mẹ hơi thay đổi rồi trở lại bình thường ngay lập tức. Không ai để ý đến sự thay đổi này, cô mỉm cười nói: "Vũ Kỳ từ nhỏ đã bám lấy tôi, đến giờ già như vậy mà vẫn như vậy."

Tạ Tam Khúc cười nói: "Ha ha, ta cũng làm như vậy." Anh nắm lấy tay chị Tú Anh, nhìn chị một cái rồi nói: “Con cũng muốn ngủ với mẹ, nhưng con sợ làm phiền mẹ làm việc. Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ.”

Chị Tú Anh biết mình nói sai nên nhìn tôi rồi nhìn mẹ, vỗ nhẹ vào tay Tạ Tam Cừ, cười nói: “Được, tối nay ngủ với em đi.” Cô chỉ vào phòng bếp nói: “Chị Nhạc Anh, Giang Giang, nếu chị cần giúp gì thì em sẽ giúp.”

Tôi nói: "Hãy đợi đấy, tôi không thể giúp được gì cả."

Lúc này, cửa phòng ngủ mở ra, chị tôi mặc bộ đồ ngủ mùa hè mát mẻ bước ra. Tóc cô ấy rất rối. Không có quần áo hàng ngày cho cô trong phòng mẹ cô. Mẹ mỉm cười dịu dàng nói: “Con nhanh thay quần áo và gội đầu đi.” 

Em gái tôi đi khập khiễng nên Tạ Tam Khúc hỏi: "Yuqi, chân em có bị tê không?" Anh bước tới giúp cô. 

Chị tôi liếc nhìn tôi rồi mỉm cười với mọi người: “Lúc ngủ em đã ấn vào chân, hơi tê. Giúp em với, em ơi”.

Tạ Tam Khúc đỡ em gái mình và đi đến phòng khách của cô ấy. Vừa bước đi, chị tôi vừa nói: “Ôi, đùi em tê quá!” Cô ấy liên tục gõ gõ vào đùi khi nói, giả vờ lạnh lùng. 

Chị Tú Anh từ lâu đã biết tôi và mẹ có mối quan hệ đặc biệt. Cô ấy dường như đã biết chuyện này qua lời nhận xét vô tình vừa rồi, nhưng cô ấy không nói rõ ràng. Cô ấy cười nhiệt tình và nói: "Tôi sẽ giúp bạn nấu ăn." Sau đó cô đi vào bếp. 

Mẹ cô nhanh chóng túm lấy cô, dẫn cô đến bàn cà phê, chỉ vào đĩa trái cây trên bàn cà phê và nói: "Đây là những trái cây thần tiên được mang từ cõi Kunlun về. Chúng rất ngon. Buổi tối hãy mang thêm nhé." Cô ấy nhìn tôi nói: “Để Giang Giang nấu ăn, chỉ còn lại mấy món thôi.”

Ngay khi chị Xiuying nhìn thấy những trái cây tươi trong đĩa trái cây có màu sắc tươi sáng và dường như được bao quanh bởi một luồng khí thần tiên mờ nhạt, chị ấy biết rằng tôi đã mang chúng từ Vương quốc Côn Lôn và rất trân trọng chúng. Cô nhanh chóng từ chối và nói: “Không, không, Giang Giang đã đưa cho tôi mấy lần rồi, tôi không thể nhận thêm nữa.”

Mẹ tức giận nói: "Có chuyện gì vậy? Dù sao sau này chúng ta cũng sẽ là một gia đình. Con và Guaiguai chiều chuộng Giang Giang rất nhiều, và giúp đỡ Giang Giang rất nhiều khi Guaiguai học tập. Quả nhỏ này không có ý nghĩa gì cả."

Chị Xiuying có chút hãnh diện. Cô không biết mẹ đang nói về cô, Tạ Tam Khúc hay là hai mẹ con, đành phải đồng ý nói: “Được, lát nữa tôi để anh lựa chọn.”

Mẹ mời chị Tú Anh ngồi xuống và nói: “Mẹ sẽ gọt táo cho con.” Chị Tú Anh chậm rãi ngồi xuống, hơi vặn mông rồi ngồi xuống. May mắn thay, mẹ cô đang tập trung gọt táo nên không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở cô. 

Các món ăn đã được chuẩn bị sẵn, không lâu sau, những món còn lại cũng đã được nấu xong. 

Chị Tú Anh và mẹ vừa trò chuyện vừa cười đùa, kể cho nhau nghe những câu chuyện thú vị về tuổi thơ của họ. Khi thấy rau đã chín, họ đến đặt bát, đũa và nấu nướng. 

Mặc dù Lâm Vũ Kỳ đã bỏ ăn nhưng cảm giác thèm ăn của cô vẫn không hề giảm đi. Vì thế, kỹ năng của cô tiến bộ rất chậm. Khi nhìn thấy một bàn đầy đồ ăn ngon, cô không thể chịu nổi nữa. Cô đứng cạnh bàn, trên tay cầm bát và đũa chỉ chờ bữa ăn bắt đầu. Cô thúc giục: “Mẹ ơi, khi nào con có thể bắt đầu ăn được? Con đói sắp chết rồi.”

Mẹ cô đưa cho cô một bát canh tảo bẹ, tức giận nói: “Mèo tham lam, con phải đợi tới khi con tới.” Tạ Tam Khúc rửa tay xong liền đi tới, mẹ cô liền nói: “Ngồi xuống ăn đi.”

Anh ta được bảo ngồi xuống, nhưng không có ai ngồi xuống trước. Chị Xiuying và Tạ Tam Khúc là khách. Bản chất chúng rất lịch sự và nhã nhặn, thậm chí chúng còn lịch sự hơn trước mặt mẹ. Họ không dám ngồi xuống trước. Chị Xiuying đeo mông, không dám ngồi xuống.

Lâm Vũ Kỳ mỉm cười và nói: "Tôi đi ăn." Cô giơ đũa gắp bát cà tím sấm nói: “Này, tôi thích ăn cà tím do anh trai tôi làm nhất.” Sau khi cắn một miếng, cô cẩn thận ngồi xuống, đột nhiên ôi một tiếng, xoa xoa mông. 

Mẹ trừng mắt nhìn cô. Lâm Vũ Kỳ vô tội cười và nói: "Ghế đang chọc vào mông bạn. Đừng nhìn tôi. Hãy ngồi xuống."

Mẹ mỉm cười với Tạ Sanqu và chị Tú Anh và nói: "Này, chị Tú Anh, đừng đứng loanh quanh. Hãy ngồi xuống. Không có gì. Hãy coi nơi này như nhà của bạn. Tôi không tuân theo bất kỳ quy tắc nào."

Tạ Tam Khúc nhìn chị Xiuying, chờ đợi sự chỉ dẫn của chị. 

Chị Tú Anh liếc nhìn Tạ Tam Khúc, ý tứ: "Ngồi xuống." Cô mỉm cười với mẹ và nói: “Chị Nhạc Anh, chị cũng ngồi đi.” Cô ấy nói với tôi: “Giang Giang, em cũng ngồi xuống đi.”

Tôi xếp ghế cho Tạ Tam Cừ và nói: “Em yêu, ngồi xuống ăn đi.” Tôi nói với Chị Tú Anh: “Chị Tú Anh, tôi đứng đây thôi. Nếu chị cần gì thì cứ hỏi tôi. Tất cả cơm và canh tôi sẽ lo.”

Tạ Tam Cừ hừ một tiếng, ngoan ngoãn ngồi xuống.

Chị Tú Anh gắp một miếng đồ ăn rồi mỉm cười chậm rãi ngồi xuống. Nhưng vừa ngồi xuống, sắc mặt cô hơi thay đổi.

Mẹ cố ý gắp đồ ăn lên, hai người không nhìn nhau. Nếu họ không nhìn thấy nhau, điều đó có nghĩa là không có gì sai cả. 

Mẹ tôi và tôi là những người duy nhất trong nhà hàng không ngồi xuống. Mẹ nhiệt tình dọn đồ ăn cho chị Tú Anh và Tạ Tam Cừ rồi nói: “Ăn nhiều đi, đồ con thích ăn đều được.”

Đặt đầu tỏi đã nguội đã chuẩn bị trước mặt hai người, tôi nói: “Giang Giang nói đây là món ăn kèm mà hai người thích nhất.” Loại đầu tỏi băm nhỏ này chỉ có ớt và muối là món khai vị phổ biến ở miền Tây Hồ Nam. 

Nhìn thấy Tạ Tam Khúc và chị Tú Anh đang tập trung ăn uống, mẹ tôi nhìn thấy cơ hội thích hợp, lập tức ngồi xuống ghế. Cảm giác kỳ lạ khi bị cắm hậu môn khiến cô ấy sững sờ trong giây lát, cô ấy liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh, có chút tức giận. 

Tôi chỉ có thể cười khô khan vì đêm qua tôi đã vui quá nhiều. 

Một lúc sau, Lâm Vũ Kỳ là người đầu tiên ăn xong bữa ăn. Cô muốn đứng dậy bưng cơm nhưng đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Cô ấy đưa chiếc bát trống về phía tôi và nói: "Anh ơi, giúp em dọn một bát cơm. Chỉ nửa bát thôi. Đừng phục vụ nhiều quá, em gần no rồi. Lát nữa em sẽ ăn cháo giòn."

Mẹ cười nói: "Sao con không ăn thêm vào bữa sáng muộn này? Đến chiều chúng ta sẽ không có gì để ăn."

Lâm Vũ Kỳ nói: "Hôm qua tôi đã rất no." Đột nhiên cô nói sai rồi chỉ vào đĩa trái cây trên bàn nói: “Hôm qua tôi nói nhiều trái cây thần tiên quá, trong cơ thể có rất nhiều thần lực còn chưa tiêu hóa hết, đáng tiếc món ăn ngon như vậy chỉ ăn được một chút.”

Cô ấy nhận nửa bát cơm từ tay tôi và nói: “Anh ơi, nhiều quá, em cho anh một ít nhé”. Tôi cầm lấy một ít cơm mẹ đưa và nói: “Gạo này ít quá, con có thể ăn nhiều rau hơn”.

Mọi người cùng trò chuyện và ăn uống. Tạ Tam Khúc là người thứ hai ăn hết bát cơm đầu tiên. Tôi đã cho cô ấy một bát đầy đủ. Cô ấy rất thèm ăn và có thể ăn ngon hơn chị gái vào các ngày trong tuần. Khi vui, cô ấy ăn nhiều hơn. 

Chị Tú Anh là người thứ ba ăn xong. Cô ấy không muốn tôi giúp nhưng cô ấy đang đeo một chiếc khuyên ở mông, cử động nhỏ nhất cũng sẽ lộ khuyết điểm nên cô ấy phải để tôi cầm. 

Mẹ tôi ăn xong một bát cơm nhưng lại không muốn ăn cơm. Cô muốn ăn món cháo giòn đang được nấu trong bếp. Theo thói quen, cô đứng dậy. Đột nhiên, cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ hậu môn của mình, cô không khỏi rên rỉ trong lòng. 

Tôi vội nhận lấy bát của mẹ và nói: “Mẹ ngồi đi, con bưng cháo cho mẹ”. Nhưng mẹ tôi đã theo tôi vào bếp và thì thầm: "Con nhỏ này, con thấy khó chịu quá. Ủa, chị Tú Anh cũng đeo khuyên mông phải không?"

Tôi lén hỏi: “Anh có thấy không?”

Mẹ tôi nói: “Hừ, chị Tú Anh đang ngồi hành động rất kỳ lạ, cứ vặn vẹo mãi.” Tôi cứ tưởng chị Tú Anh trốn rất kỹ, nhưng tôi không hề biết rằng mẹ tôi đã rất chú ý và đã phát hiện ra sự bất thường của chị. 

Mẹ chợt hỏi: “Có phải mẹ cũng biết chuyện của mẹ và con… còn con… chuyện đó…”

Tôi sững sờ, lập tức hiểu rằng mẹ tôi có thể thấy chị Tú Anh đặc biệt như thế nào, và đương nhiên chị Tú Anh cũng có thể thấy mẹ tôi đặc biệt như thế nào. Anh đành phải gật đầu đáp: “Chị Tú Anh biết rồi.”

Mẹ tôi hít một hơi dài, nhỏ giọng nói: “Đều là lỗi của con, tiểu tiện nhân…” Bà bưng bát cháo đầy ắp của tôi đi ra ngoài, mỉm cười với mọi người: “Cháo đã nấu xong, con muốn ăn thì tự mình múc hoặc gọi gừng. Mẹ ăn trước.”

Lâm Vũ Kỳ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cháo gạo giòn và nhanh chóng đứng dậy. Không để ý đến cảm giác kỳ lạ trong hậu môn, cô chạy vào bếp múc một bát cháo giòn. Khi quay lại bàn ăn ngồi xuống, cô vui mừng đến mức quên mất cái lỗ hậu môn cắm vào lỗ đít mình. Khi ngồi xuống, cô cảm thấy tự nhiên và nhẹ nhàng, nút hậu môn đâm vào hậu môn mỏng manh của cô. 

Lâm Vũ Kỳ hét lớn "Ôi", nhảy khỏi ghế, sờ mông, hoảng sợ kêu lên: "Anh, mẹ, phích cắm hậu môn đã cắm vào, cắm rồi, cắm thật rồi... Nhanh lên... giúp con..."

Cô ấy nheo đôi mắt đẫm lệ của mình rồi bất chợt nhìn tôi bằng ánh mắt lo lắng và có chút nghịch ngợm. Lòng tôi run lên, chị nhân cơ hội giúp tôi, tôi đành thuận theo dòng chảy nên nhìn lại chị. 

Khi Xie Sanqu và chị Xiuying nghe thấy từ "cắm mông", họ nhìn nhau với bao suy nghĩ trong đầu đến nỗi không thể để ý đến ai khác. 

Mẹ sắc mặt tái nhợt, đặt bát xuống, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, chạy nhanh đến chỗ Lâm Ngọc Kỳ, ngồi xổm xuống, không một lời giải thích cởi quần và nội y, xòe mông ra. 

Tôi thấy phần đế của chiếc nút hậu môn bằng đá quý màu tím vẫn còn ở bên ngoài và chưa được nhét vào lỗ mông. Có một vết đỏ trên da mông cạnh gốc nút hậu môn. Đáng lẽ nguyên nhân là do bị ép khi chị tôi vừa ngồi xuống. 

Mẹ nhéo vào phần gốc của nút hậu môn, điều chỉnh lại vị trí, nhẹ nhàng an ủi cô: "Yuqi, con không đẩy vào, con chỉ ấn thôi. Ngồi lên phải cẩn thận, đừng bất cẩn. Lần đầu tiên con đeo vào, con quên suýt ngã. Chỉ là con không có trí nhớ lâu thôi." 

Lâm Vũ Kỳ mặc đồ lót và kéo quần lên. Khuôn mặt đầy nước mắt của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô rúc vào lòng mẹ, trốn tránh người khác và nói: "Mẹ, con xin lỗi, con... con lại làm đổ đậu..."

Mẹ sửng sốt, đẩy Lâm Ngọc Kỳ ra, mời nàng ngồi xuống, thở dài: "Chao ôi!" Cô nhìn chị Tú Anh rồi nhìn Tạ Tam Khúc, mặt nóng bừng, ngồi tựa lưng vào ghế, dùng hai tay ôm lấy đôi má đỏ bừng nói: "Em ơi, chị Tú Anh, chị... các chị đều biết à?"

Tôi vỗ nhẹ vào lưng chị Tú Anh.

Chị Tú Ưng hiểu ý tôi, vội vàng nói: "Chị Nhạc Anh, mọi người... chúng ta đều là một gia đình... Dù sao chị cũng giống chị... Tôi... chị vẫn là một người mẹ tốt... Nếu chị không coi thường em thì cứ coi thường chị đi..."

Mẹ tôi lo lắng nói: “Chị Tú Anh, chị đừng nói vậy, sao em coi thường chị…” Bà trừng mắt nhìn tôi và hét lên: “Giang Giang, lại đây.”

Tôi bước tới và mẹ tôi vặn mạnh vào eo tôi. Tôi cười và chịu đựng nỗi đau, cảm thấy niềm vui vô tận trong nỗi đau, nhưng nét mặt tôi méo mó và không thể diễn tả được niềm vui trong lòng.

Mẹ nhìn Tạ Tam Khúc, mặt càng đỏ hơn, vẫn nói: "Con yêu, con... Nếu con không coi thường dì thì cứ coi thường mẹ đi..."

Tạ Tam khúc vội vàng nói: "Dì Giang, con không làm được. Dì dù sao cũng là mẹ chồng của con..." Dừng một chút, anh nói: "Con yêu anh trai con như dì Giang, mẹ con cũng vậy, Ngọc Kỳ cũng vậy. Bốn người chúng tôi đều yêu quý anh trai con, thiếu anh ấy thì không thể sống được phải không?" 

Tạ Tam Cừ nói ra lời này, bầu không khí khó xử trên bàn dịu đi rất nhiều. Tạ Tam khúc nói tiếp: “Dì Khương, đừng trách Ngọc Kỳ, cô ấy cũng bất cẩn.”

Người mẹ tức giận nói với em gái đang tự trách mình: "Vu Kỳ, mẹ sẽ không trách em đâu." Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Sớm hay muộn thì ai cũng phải biết, nên bây giờ biết thì tốt hơn.” Cô buông tay đang ôm mặt, khuôn mặt trắng nõn vẫn tràn ngập vầng hồng đào.

Chị Tú Anh đỏ mặt nói: "Chị Nhạc Anh, thật ra tôi cũng đeo khuyên mông. Hôm qua tôi và Giang Giang phát điên, lúc ngồi xuống nếu không cẩn thận sẽ cảm thấy có chút khó chịu." 

Đây là một cách để an ủi em gái tôi. Mẹ tôi tự nhiên hiểu ý, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ đang mặc nó đây. Nào, nào, nào, chúng ta tiếp tục ăn đi.”

Trong số bốn người phụ nữ, chỉ có Tạ Tam Khúc là chưa được tôi mở lỗ đít. Đó là ngày khai trường, nhân dịp chia tay, ba người còn lại đã yêu tôi điên cuồng dẫn đến kết quả như hiện tại. 

Chị Tú Anh đặt bát đũa xuống, vén quần áo lên, để lộ vòng eo thon thả, kéo quần xuống để lộ bụng kín, trên đó có đường tử cung thanh tú xinh đẹp, nói: “Chị Nhạc Anh, nhìn chỗ của em đi, Ngọc Kỳ và Guaiguai đều có.”

Tạ Tam Cừ cũng cởi quần áo, cho mẹ xem những đường nét tục tĩu ở bụng dưới. Cô em gái cũng làm theo và nói: “Tôi và anh trai lần đầu tiên làm được điều đó”.

Mẹ tôi xấu hổ và vui mừng khi có nhiều người tiết lộ bí mật của họ trước mặt bà. Họ đánh giá cao cô và thậm chí còn coi cô như chị cả. Đó là lý do tại sao cô ấy làm điều này. Trong một tình huống kết hợp kỳ lạ, cô ấy cũng mở gấu quần, để lộ những đường nét tục tĩu ở bụng dưới và nói: “Tôi cũng giống như bạn”.

Những dòng chữ tục tĩu tượng trưng cho địa vị dù không gợi dục nhưng vẫn tỏa ra ánh sáng dâm đãng như ba người còn lại khi yêu nhau. 

Chị Tú Anh không khỏi bật cười, trong lòng suy đoán: “Chị Nguyệt Anh có phép thuật rất lớn, thì ra là như vậy.” Cô ấy quay lại, để lộ cái đuôi của mình và nói: "Tất cả các bạn đều nên có một cái, phải không?"

Cố tình nói từ “con” là “con” khiến mẹ thoải mái hơn. Lâm Vũ Kỳ và Tạ Tam Khúc đứng cạnh mẹ của họ. Các em quay người sao cho mông hướng về phía mẹ, sau đó để lộ bím tóc trắng như tuyết trên mông.

Mẹ rụt người lại, đưa tay vuốt ve chiếc đuôi cáo từ sau hông, để cho mọi người nhìn rõ rồi nói: “Mẹ cũng có một cái.” Cô buông đuôi xuống, nói thêm: “Chúng ta đều biết phép thuật hồ ly trường sinh mà Giang Giang đã nói, từ nay chúng ta sẽ thật sự là một gia đình.”

Thấy mẹ đã trở nên dịu dàng, Lâm Vũ Kỳ ngồi bên cạnh nói: "Mẹ, con xin lỗi, con đã vô tình làm đổ thứ gì đó khi con và Guaiguai đang trò chuyện video ngày hôm đó, và Guaiguai đã biết chuyện đó." Sau đó cô ấy kể cho họ nghe từng người một về việc cô ấy đã rò rỉ thông tin vào ngày hôm đó như thế nào.

Làm sao mẹ tôi có thể trách bà được? Cô chỉ giả vờ nhéo nhẹ vào mặt em gái mình, tức giận nói: “Em từ nhỏ đã là người to mồm rồi.” Chị Tú Anh cười nói: "Chị Nhạc Anh, từ nay chị sẽ là chị cả của em. Tôi và Guaiguai trong mọi chuyện sẽ nghe lời chị."

Mẹ tôi vội nói: “Không, không”. Cô ấy chỉ vào tôi và nói: "Giang Giang cần một bát nước để cân bằng. Từ nay trở đi... mọi chuyện sẽ như xưa. Bí mật hãy giữ kín trong lòng. Chỉ cần tự mình biết và đừng nói cho ai biết."

Nhìn Tạ Tam Khúc, hắn thở dài nói: "Anh ơi, Giang Giang là người anh có lỗi nhất!" 

Tạ Tam khúc cười ngọt ngào nói: "Dì Khương, đừng nói thế, con đã nhìn đi nơi khác từ lâu rồi. Dù sao từ nay về sau chúng ta đều sẽ ở cùng với anh trai con, chúng ta đều là bảo bối của anh ấy." Sau khi nhìn mọi người, anh nói: "Kỳ thật tôi khá tốt. Anh trai tôi vẫn còn đính hôn với tôi. Tương lai... trong tương lai..."

Cô được lợi nhiều nhất trong buổi lễ, mẹ cô ngắt lời: “Sau này con và Giang Giang kết hôn, khi con đủ tuổi sẽ nhận được giấy chứng nhận, bề ngoài con là vợ của anh ấy…” Tạ Tamqu lo lắng nói: “Thật ra, đó là điều bất công nhất đối với con. Tôi là người duy nhất nhận được giấy chứng nhận cùng với anh trai tôi…”

Mẹ cô nói: “Sao mẹ và Giang Giang lại có thể như vậy? Con biết điều đó là tốt rồi.” Chị Tú Anh nói: “Tôi cũng vậy.” Lâm Vũ Kỳ cười nói: "Em yêu, em và anh trai chỉ cần lấy được giấy đăng ký kết hôn. Dù có lấy được giấy chứng nhận hay không, chúng ta sẽ luôn ở bên anh trai em."

Bốn người họ từ chối nhau, và cuối cùng họ nói chuyện với tôi về trải nghiệm chung sống vợ chồng của họ.

Lâm Vũ Kỳ là người duy nhất trong bốn người phụ nữ đã theo dõi quá trình quan hệ tình dục của mọi người. Cô ấy nói, "Guaiguai và tôi đều là những kẻ thua cuộc nhỏ. Mẹ và dì Xiuying tốt hơn chúng tôi rất nhiều."

Mẹ cô sợ Lâm Ngọc Kỳ nói cho mọi người biết hành vi trụy lạc của mình trên giường nên vội vàng nói: "Con gái chết tiệt, con đang nói cái gì vậy? Ngồi xuống và ăn nhanh đi." Cô hỏi Tạ Tam Khúc: "Em yêu, em phải trả bao nhiêu tiền một tháng cho việc học đại học?" 

Tạ Tam Khúc nói: “Mẹ mỗi tháng cho tôi ba nghìn tệ, hai nghìn tệ là chi phí sinh hoạt, một nghìn tệ còn lại là…” Anh liếc nhìn tôi rồi nói: “Là quỹ tình yêu của anh trai tôi và tôi.”

Con trai khi còn nhỏ rất khó chăm sóc nhưng con gái thì ngược lại. Càng lớn càng cần được quan tâm. Chị Tú Anh ngày càng cho cô nhiều tiền tiêu vặt. Chị Tú Anh hỏi: “Giang Giang mỗi tháng tốn bao nhiêu tiền?”

Mẹ tôi chưa kịp trả lời, Lâm Ngọc Kỳ đã đáp lại: “Anh ơi, một nghìn lẻ năm đô la một tháng.” Tuy rằng chỉ bằng một nửa của Tạ Tam Cừ nhưng cũng hoàn toàn đủ. Khi số tiền tăng lên, tôi càng tiết kiệm nhiều hơn.

Mẹ tôi tức giận nói: “Con ơi, con đừng đưa tiền cho Giang Giang. Khi hai người còn yêu nhau, con có thường xuyên mua đồ cho anh ấy không?” Khi yêu Tạ Tam Khúc, tôi đã tiêu gần hết tiền tiêu vặt của cô ấy.

Tạ Tam Khúc ngượng ngùng nói: “Dì Khương, nếu anh trai cần, tôi… tôi sẽ cho anh ấy một ít.” Mẹ tức giận nói: “Con, đừng quá tiết kiệm và luôn nghĩ đến việc đối xử tốt với anh ấy.” 

Tất cả các loại nhu yếu phẩm hàng ngày cho trường đại học đã được mua, đặc biệt là các sản phẩm điện tử. Tôi chỉ chi tiêu vào chi phí sinh hoạt hàng tháng. Dựa theo mức tiêu dùng của trường, tôi thậm chí không cần một nghìn tệ để mua đồ ăn.

Chị Tú Anh nói: “Mặc dù đang học đại học nhưng cũng không thể rảnh rỗi quá khi học. Em phải tiếp tục học, nếu không sẽ dễ bị người khác bỏ lại phía sau. Nếu có người bắt chuyện thì cứ bình thường từ chối.” Những lời cuối cùng cũng có ý nghĩa với tôi. 

Lâm Vũ Kỳ mỉm cười nói: "Haha, dì Xiuying, trường của anh trai tôi nổi tiếng với chùa Thiếu Lâm. Khoa của anh ấy có hơn một nghìn người và tổng cộng chỉ có năm cô gái." 

Tạ Tam Khúc nói: “Ta tin tưởng ca ca sẽ không hành động liều lĩnh, nhất định có thể chống lại cám dỗ.” Cô ấy còn tin tưởng tôi hơn cả chị Xiuying. Mẹ tức giận nói: “Con cưng chiều anh ấy như thế này.”

Mẹ tôi và tôi đã được biết đến một cách bí mật. Dù đã rất sốc nhưng chúng tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. Tạ Tam Khúc và Sister Xiuying ở đó cho đến tối trước khi trở về.

Ngày 29 tháng 8, một nhóm năm người bắt tàu cao tốc đến Dương Thành để đưa tôi và Tạ Tam Khúc đến trường. 

Lần đầu tiên chúng tôi đến trường của tôi và nhìn thấy rất nhiều nam sinh. Chúng tôi đã trở thành điểm sáng. Sau khi hoàn tất thủ tục nhập học và sắp xếp ký túc xá, họ vội vã đến trường của Tạ Tam Khúc. 

CUHK là trường đại học hàng đầu ở Dương Thành, và khuôn viên chi nhánh của trường có quy mô gấp nhiều lần trường của tôi. Tạ Tam Khúc và Sister Xiuying tỏ ra hào hứng và xử lý các thủ tục nhập học và ký túc xá dưới sự hướng dẫn của buổi tiếp đón tân sinh viên. 

Hoàng hôn đang đến gần và chúng ta sắp chia tay. 

Chị Tú Anh vẫn luôn cẩn thận nói với Tạ Tam Cừ: "Em yêu, hãy chú ý an toàn trong trường học. Nếu có tình huống đặc biệt nào, chỉ cần gọi cho chị hoặc Giang Giang. Chú ý an toàn tài sản của em..."

Tạ Tam Khúc buồn bã đồng ý, hai mắt đỏ hoe, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô khóc, rúc vào lòng chị Tú Anh, khóc: "Mẹ ơi, con không muốn xa mẹ..."

Chị Tú Anh rất ít khi khóc, nhưng khi hai mẹ con chia tay, chị không khỏi nghẹn ngào, nhẹ nhàng an ủi: “Ừ, con đừng buồn, tối nay mẹ sẽ nói chuyện video với mẹ…”

Mẹ tôi nhìn tôi, mắt hơi đỏ, nhỏ giọng nói với tôi: “Giang Giang, chú ý an toàn ở trường…” Bà và chị Tú Anh đều có kinh nghiệm phong phú và biết rằng sức khỏe và sự an toàn là trên hết.

Lâm Vũ Kỳ đột nhiên hôn tôi và thì thầm vào tai tôi: "Anh ơi, anh không được đón con gái!" Tôi ngạc nhiên cười nói: “Với bốn người các cậu, tôi nên đón loại con gái nào đây?” Lâm Vũ Kỳ thầm nói: "Anh ơi, nếu anh thiếu tiền thì cứ nói với em, em sẽ lén đưa phong bao đỏ cho anh, nhất định sẽ không để mẹ em biết."

Khi taxi đến, mẹ tôi, chị gái và chị Tú Anh lần lượt chào tạm biệt tôi và Tạ Tam Khúc. Tôi nắm tay Tạ Tam Khúc và nhìn ba người họ bước vào taxi, hòa vào dòng xe cộ và biến mất trên đường. 

Tạ Tam Khúc lần đầu tiên phải xa mẹ trong một thời gian dài. Cô còn buồn hơn là trở về nhà một mình. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và nghẹn ngào một lúc. Sau bữa tối, tôi quay lại trường và cô ấy lại khóc. 

Cuộc sống đại học dễ dàng hơn nhiều so với thời trung học. Nửa đầu tháng chỉ là huấn luyện quân sự. Buổi tối có thời gian, tôi hẹn hò với Tạ Tam Khúc. Chị Xiuying quay video cho Tạ Tamqu đúng giờ vào lúc 8 giờ tối hàng ngày nhưng chị ấy thường xuyên gặp tôi. 

Vì lý do công việc, mẹ và chị gái gọi video cho tôi vào những thời điểm khác nhau, vào buổi trưa hoặc giờ ăn tối. 

Hôm đó tôi đang ăn tối thì chị gái tôi gọi điện video cho tôi, nhìn thấy tôi ở căng tin và hỏi: "Anh ơi, anh đã ăn gì vậy?"

Tôi cho cô ấy xem bát đĩa nhưng không thấy mẹ tôi trong ống kính. Mỗi lần quay video, hai mẹ con đều xuất hiện cùng nhau. Lần này, cô là người duy nhất. Tôi không khỏi hỏi: “Mẹ đâu?”

Lâm Vũ Kỳ quay camera và thấy rằng trong cửa hàng tạm thời không có hoạt động kinh doanh nào. Mẹ cô đang nằm trên bàn nghỉ ngơi. Cô chỉ nghỉ ngơi vào buổi trưa, điều này hơi đặc biệt.

Em gái tôi thì thầm: “Mẹ ở đây, bụng em có chút khó chịu.”

Kinh nguyệt của mẹ tôi tương đối đều, đầu tháng mẹ tôi đều đến khám. Lần này có vẻ như bị trễ vài ngày. 

Cô em gái nhẹ nhàng vỗ về mẹ nói: "Mẹ, video WeChat của anh trai con, mẹ có muốn nói chuyện với anh ấy không?"

Mẹ ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ mệt mỏi rồi nhận lấy điện thoại. Tôi hỏi: "Mẹ ơi, bụng mẹ khó chịu à? Mẹ ăn không ngon, ngủ không ngon? Tại sao lại trì hoãn mấy ngày?"

Lâm Vũ Kỳ lặng lẽ nói: "Anh ơi, anh đang học. Ở nhà chỉ có mẹ và em. Chúng em luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó." Cô nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, đây có phải là lý do dì về muộn không?"

Khi mẹ nhìn thấy tôi, khuôn mặt mẹ tuy mệt mỏi nhưng đôi mắt vẫn trong trẻo và sống động. Cô cười nói: "Phụ nữ, mỗi tháng đều có vài ngày, sao tôi có thể đều đặn như vậy được? Hehe, để tôi véo cô một cái, tôi sẽ không thấy đau đâu."

Trong video, tôi nhéo cơ cánh tay của mình, cố tình kêu lên một tiếng: "Haha, bây giờ tôi đau với anh quá." Nếu mẹ có thể đùa với tôi thì có nghĩa là không có gì nghiêm trọng cả.

Tôi cười ác độc nói: “Tuần sau là nghỉ Trung thu, tôi về cố gắng ngăn cản anh mười tháng không đến thăm tôi.” 

Mẹ nhổ nước bọt nói: “Mẹ biết nghĩ những chuyện vớ vẩn như vậy. Hừ, mẹ không nhịn được, nhưng đừng tự mình làm.”

Tôi cười nói: “Tôi chưa bao giờ có thói quen chạm vào người mình”. Mẹ nói: “Mẹ cũng không chạm vào mình”. Cô ấy tán tỉnh tôi một lúc, tâm trạng rất vui vẻ. Để không ảnh hưởng đến việc ăn uống của tôi, cô ấy nói vài lời trìu mến rồi cúp máy WeChat.

Một ngày sau khi mẹ tôi có kinh, khóa huấn luyện quân sự của tôi vừa kết thúc và tôi đang chuẩn bị ăn trưa thì Lâm Vũ Kỳ lại gọi cho tôi trên WeChat. 

Ngay khi cuộc gọi được kết nối, tôi nhìn thấy trên khuôn mặt cô ấy một nụ cười không thể giải thích được. Tôi không biết chuyện gì vui đã xảy ra khiến cô ấy vui đến vậy.

Tôi hỏi: “Chị ơi, sao chị vui thế?” 

Lâm Vũ Kỳ vui vẻ nói: "Thật là một sự kiện vui vẻ, mẹ tôi đã trả lương cho tôi." Rồi tôi nhớ ra hôm nay là ngày cửa hàng của mẹ tôi trả lương. Chị tôi đã làm việc không công được hai tháng và mới được trả lương tháng này. Cô nhận được đồng lương đầu tiên trong đời nên đương nhiên rất vui mừng. 

Máy ảnh lóe sáng và chính mẹ cô đã giật lấy điện thoại của cô. 

Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng và vui mừng, thậm chí còn vui hơn cả Lâm Vũ Kỳ. Chu kỳ kinh nguyệt đặc biệt không ảnh hưởng gì đến cô. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy vui vẻ như vậy.

Mẹ thấy ánh mắt tôi dịu dàng, đằm thắm, có vẻ hiền mẫu hơn thường ngày, liền hỏi tôi: “Con đi ăn trưa à?” Tôi gật đầu nói: “Ừ, con đi ngay. Mẹ ơi, chuyện vui gì thế? Con vui quá, nói ra cũng thấy vui”.

Mẹ cô mỉm cười và nói: “Phép thuật của mẹ đã tiến bộ trở lại rồi”. Cửa hàng mới mở vào buổi trưa nên chưa có khách. Cô đi lên gác mái tầng hai và tiến lại gần hơn một chút. Chiếc váy trên người cô lập tức được thay đổi thành một bộ quần áo thần tiên màu trắng tinh khiết. Vẫn là bộ quần áo thần tiên do Tiểu Tô may, nhưng mẹ cô đã có thể đổi màu rồi. 

Không cần mượn Kunlun Mirror, bạn có thể thay đổi quần áo theo ý muốn, điều này đòi hỏi kỹ năng cực kỳ cao cấp. 

Tôi vội dừng lại: “Mẹ, đừng tùy tiện sử dụng bùa chú.”

Mẹ cô mỉm cười nói: “Không sao đâu, mẹ chỉ dùng một lần cho con xem thôi”. Nhấc một chân lên, cô nhìn thấy chiếc váy mỏng tiên nữ từ chân cô trượt xuống hai bên, lộ ra đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng tinh. 

Đôi chân xinh đẹp với đôi tất lụa trắng, vừa gợi cảm lại vừa đáng yêu, tôi không thể chịu nổi, tim tôi nóng bừng, miệng tôi lập tức khô khốc. 

Mẹ không chỉ có thể thay quần áo theo ý muốn mà còn có thể thay tất, điều mà trước đây mẹ không thể làm được. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy rất hạnh phúc. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cất nhanh đi. Hấp dẫn quá. Mẹ nhìn thêm vài lần nữa con cặc của con sẽ cương cứng mất.” Mẹ mỉm cười, mặc lại bộ quần áo thần tiên vào người rồi thay quần áo bình thường. 

Mẹ vui thì cả nhà cũng vui. Tạ Tam Khúc và Sister Xiuying cũng mỉm cười trong video với tôi. 

Nửa tháng huấn luyện quân sự đã kết thúc, cũng là ngày nghỉ Trung thu. Tạ Tam Khúc và tôi đã muốn về nhà từ lâu. Buổi tối tan học, chúng tôi gặp nhau ở ga tàu cao tốc. Sau hai tiếng, chúng tôi vội vã đến tiệm làm đẹp của mẹ tôi. 

Tôi chỉ nhìn thấy Lâm Vũ Kỳ và một vài nhân viên khác trong cửa hàng, còn mẹ tôi thì không thấy đâu. Tôi hỏi chị: “Chị ơi, mẹ em đâu rồi? Tại sao mẹ không có ở đây?”

Lâm Vũ Kỳ đang trang điểm cho người khác và không thể thoát khỏi. Cô ấy cười thần bí với tôi và nói: “Mẹ ở nhà có việc bận nên mẹ giúp con một việc.” Cô ấy nói với Tạ Tam Khúc: "Này anh yêu, hãy đến đây giúp em." Sau đó cô ấy nói với tôi: "Anh ơi, đừng ở trong cửa hàng nữa. Hãy lên nhanh lên."

Có con trai vào tiệm làm đẹp quả thực sẽ ảnh hưởng đến việc kinh doanh làm đẹp, mặc dù tác động rất nhỏ. 

Tôi gọi cho mẹ trước khi về nhà. Tôi nhớ lại lời chị tôi vừa nói “đón gió rửa bụi” có một ý nghĩa đặc biệt. Càng nghĩ tôi càng nghĩ: “Mẹ đang thay áo để chào mình à?” Cô không khỏi mong chờ, nói: "Chị, ngoan ngoãn, em lên trước."

Lâm Vũ Kỳ mỉm cười và Tạ Tam Khúc cũng cười thầm. Họ dường như biết điều gì đó. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Trên đường đi, tôi đang suy nghĩ xem mẹ tôi sẽ chào đón tôi như thế nào và liệu mẹ có lao vào tôi khi nhìn thấy tôi hay không. 

Lúc cánh cửa mở ra, tôi nghe thấy giọng nói của mẹ. Cô ấy đang ngâm nga một bản nhạc không rõ với giai điệu vui vẻ. 

Tôi bước vào phòng khách thì thấy mẹ tôi mặc bộ quần áo thường ngày, mái tóc đen xõa ra sau đầu, đang thu dọn quần áo trên ban công. 

Nhìn tấm lưng cao ráo, trưởng thành và gợi cảm của cô ấy, tim tôi đập loạn xạ. Mặc dù tôi trò chuyện video với cô ấy trên WeChat hàng ngày nhưng khi nhìn thấy cô ấy trực tiếp, tôi không thể chịu nổi cảm giác muốn ôm cô ấy. 

Tôi nhón chân về phía mẹ, sẵn sàng cho mẹ một bất ngờ. Mới đi được hai bước, mẹ tôi chợt quay lại. Khi nhìn thấy là tôi, đôi mắt cô ấy chợt sáng lên, cô ấy sửng sốt, khẽ mỉm cười nói: “Anh về rồi à?”

Tôi gật đầu, kiềm chế sự phấn khích rồi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không cho con cơ hội chăm sóc con? Hay mẹ vẫn chưa sẵn sàng?” Tôi thậm chí còn nhìn về phía phòng ngủ của cô ấy. 

Phòng ngủ của cô vẫn được trang trí như thường lệ, không có gì đặc biệt cả. Nghe câu hỏi lạ lùng của tôi, mẹ tôi không khỏi hỏi: “Con nói đón gió rửa bụi là có ý gì?”

Tôi bối rối một lúc mới nói: “Em gái tôi vừa nói với tôi rằng bạn có thể tạo bất ngờ cho tôi ở nhà.” Tôi bước tới ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, cười xấu xa nói: “Mẹ đang dành cho con một bất ngờ đặc biệt à?”

Mẹ tôi đỏ mặt, đẩy tôi ra, nhổ nước bọt: “Ý con là sao, buông ra nhanh, mẹ bỏ quần áo xuống.” Cô bước tới phòng khách và đặt quần áo lên ghế sofa. Mặc dù cô ấy hành động rất bình tĩnh nhưng tôi thấy vẻ mặt cô ấy đầy ngạc nhiên mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tôi đi theo mẹ, thấy mẹ dừng lại một lúc rồi chợt nhặt trên bàn một mảnh giấy dài và hẹp. Vẻ ngượng ngùng như con dâu mới chợt hiện lên trên khuôn mặt trắng trẻo của bà. Cô ấy hơi cúi đầu, đưa tờ giấy cho tôi và nói: "Anh... anh có thể tự đọc."

Lời nhắn mỏng manh này rất quen thuộc. Hình như tôi đã nhìn thấy ở đâu rồi nhưng thực sự không nhớ nổi. Tôi nhìn thấy một mũi tên màu đen được đánh dấu trên đó, có hai sọc ngang màu đỏ nhạt ở đầu mũi tên. 

Suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra thứ mình đang cầm trên tay thực ra là một tờ giấy thử thai. Đột nhiên, toàn thân tôi run rẩy và đầu óc tôi trống rỗng. Tôi vui mừng và ngạc nhiên đến mức run rẩy nắm lấy tay mẹ, run giọng nói: “Dạ... dạ…”

Mẹ ậm ừ, nhẹ nhàng rúc vào vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Ừ… con… con sắp được làm bố…”

Tôi không biết phải nói gì. Đầu tôi choáng váng. Tôi ôm chặt mẹ và không nói nên lời một lúc. Mẹ cười nói: “Con ngốc, con có thích ‘đón gió rửa bụi’ thế này không?”

Tôi ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu, hôn mẹ mấy cái, đưa đôi tay run rẩy chạm vào cái bụng phẳng lì của mẹ rồi nói: “Con thích mẹ quá, sao con lại có mẹ?” Tâm trí tôi hỗn loạn và tôi không thể nói rõ ràng. 

Mẹ tôi cười ngọt ngào nói: “Con ngốc, nếu con xuất tinh nhiều như vậy mỗi ngày, mẹ con sớm muộn gì cũng có thai.” Cô giữ đôi bàn tay đang run rẩy của tôi và nói: “Sau khi tôi đưa em đi học, cô không đến. Lúc đầu, tôi thấy lạ, mấy ngày sau cô vẫn không đến, sau đó bụng dưới của tôi hơi đau, nhưng cô không đến nên tôi dùng que thử kiểm tra.”

Chỉ vào tờ giấy thử thai, cô nói: “Khi đó trên tờ giấy có hai dòng chữ, tôi vừa vui vừa ngạc nhiên. Tôi nghĩ: ‘Em sắp làm mẹ, anh sắp làm bố’. Tôi thực sự muốn chia sẻ tin tức này với bạn, nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định tạm thời không nói cho bạn biết. Anh chỉ đợi em quay lại và cho em một bất ngờ thôi."

Khi mẹ cô nói, những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ mắt cô. Nhiều ngày sau, cô vẫn cảm động rơi nước mắt. Mắt tôi đau nhức, tôi chớp mắt mấy lần, không hiểu sao tôi lại rơi hai giọt nước mắt. 

Mẹ lau nước mắt, lau lại cho tôi rồi nói tiếp: “Lúc đó Vũ Kỳ cũng ở đó, mẹ đã yêu cầu mẹ không được nói cho con biết.”

Tôi nhớ rằng những ngày này, chị tôi, Tạ Tam Khúc và chị Xiuying đều nở nụ cười trên môi. Mọi chuyện xảy ra là do mẹ tôi đang mang thai, tôi nói: “Guaiguai và chị Xiuying, họ đều biết à?”

Mẹ cười tinh nghịch và nói: “Ừ, họ đều biết, còn con thì không”. Cô vỗ mông tôi, cười duyên nói: “Anh đi tắm nhanh đi, em ra mồ hôi quá.” Cô nhìn về phía phòng ngủ, vẻ mặt giống như một người vợ nhỏ được chiều chuộng, có chút chờ đợi trong sự ngượng ngùng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 161: Người phụ nữ mới mang thai

Tôi bật cười đoán chắc mẹ vừa tập một điệu nhảy mới nóng bỏng và muốn nhảy một mình cho tôi thưởng thức. Tắm thật lâu, rửa sạch vết mồ hôi trên người rồi mặc một bộ đồ ngủ mát mẻ. 

Mẹ tôi thấy tôi đi ra liền nắm tay tôi bước vào phòng ngủ. Máy điều hòa đã được bật trước. Vừa bước vào đã cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, mẹ đã học được điệu nhảy mới nào rồi? Nhất định phải quyến rũ và gợi cảm lắm”.

Mẹ tôi mỉm cười, đưa cho tôi mười mấy chiếc khăn giấy chưa mở và nói: "Không còn khăn giấy nào cả. Mang ra một gói khăn giấy nhé." Cô ấy đóng cửa sổ lại, kéo chặt hai tấm rèm lại, nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh nhân thông minh tràn đầy mùa xuân, nói: “Sao em không cởi quần áo?”

Tôi đặt khăn giấy xuống, tò mò hỏi: “Sao anh lại cởi quần áo?” Nhìn ánh mắt ngượng ngùng và háo hức của mẹ, tôi nghĩ ngay đến lý do mẹ muốn tôi cởi quần áo. Thà chia tay còn hơn cưới, chắc cô ấy nhớ tôi lắm. 

Trong lòng cô thầm vui mừng, lại tưởng mẹ đang mang thai, không thể tùy tiện hành động, nên nói: “Mẹ, từ nay về sau chúng ta phải chịu đựng.” Anh nhìn bụng cô nói: “Chúng ta có con rồi, không thể hành động liều lĩnh được”.

Mẹ tiến tới, dang rộng chân và ngồi thẳng vào lòng tôi. Cô ấy khoác tay tôi lên vai tôi một cách trìu mến, khịt mũi nói: "Anh đang nghĩ gì thế? Mẹ chỉ muốn ôm em thôi. Chúng ta không muốn quan hệ tình dục."

Tôi nghe mẹ nói rất nghiêm túc nhưng tôi đã nghĩ sai. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Mẹ tôi khịt mũi, rúc vào lòng tôi, nhẹ giọng nói: “Con bé này, con có nhớ mẹ không?”

Tim tôi đập thình thịch, dương vật của tôi phản ứng nhanh chóng và trở nên cương cứng ngay lập tức, tôi nói: "Tôi nghĩ về nó mỗi ngày".

Mẹ tôi vặn eo, dụi cặc vào háng, cười khúc khích nói: "Con khốn nạn, phản ứng lớn quá!" Cô ấy hôn lên miệng tôi, nhìn tôi đầy quyến rũ, tế nhị nói: “Tôi đã đói nửa tháng rồi!” Đột nhiên hỏi: “Nửa tháng qua tôi có quan hệ tình dục với anh không?”

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ và nói: “Cuối tuần trước con đã làm chuyện đó với Guaiguai, nhưng mẹ giỏi quá. Con chỉ xuất tinh hai lần là mẹ đã ổn. Mẹ là tuyệt vời nhất”.

Mẹ chớp đôi mắt hình quả hạnh, dùng tay đẩy vai tôi, nhấc chân tôi ra một cách mê hoặc, nhìn chằm chằm vào ngọn đồi to lớn giữa háng tôi và cười nói: “Mẹ hơi đói.” Cô ấy co chân lại, đồng thời dang rộng đầu gối của tôi, quỳ vào giữa và nói: "Cởi quần nhanh ra, tôi muốn ăn nước mật ong." Anh cười nói: “Nhân tiện anh sẽ giúp em thoải mái.”

Sau khi quan hệ tình dục say đắm với tôi gần ba tháng, mẹ tôi đã trải nghiệm được khoái cảm thể xác vượt xa những người phụ nữ bình thường. Bây giờ cô ấy thản nhiên nói ra đủ loại từ ngữ và cái tên đáng xấu hổ mà cô ấy từng khinh miệt.

Khi ở một mình với người yêu, mạnh dạn nói những lời làm nũng là trải nghiệm mà một người phụ nữ trưởng thành bình thường nên có. 

Mặc dù chị gái tôi và Tạ Tam Khúc có quan hệ thể xác sớm hơn tôi và mẹ nhưng họ không táo bạo và tình cảm như mẹ tôi. 

Tôi chưa kịp cởi quần thì mẹ đã đưa tay ra, túm lấy quần tôi và giúp tôi cởi quần. Con cặc to đen đỏ to bằng cánh tay mẹ tôi lập tức vọt ra và dựng đứng trên cao. 

Những mạch máu nhô ra từ thân gậy, trên đó có những đường dâm dục màu hồng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng, giống như một con rồng sừng ác đang cố thủ trên gà trống, đầy gợi ý tình dục. 

Mẹ nhìn, lén nuốt khan rồi đưa má lại gần mẹ.

Tôi duỗi con cặc to lớn cứng đến đau của mình, quy đầu đập vào khuôn mặt hồng hào của mẹ. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ngoan, việc còn lại là của mẹ!” 

Mẹ mắng tôi và phản đối sự nghịch ngợm của tôi, nhưng không hề tức giận, mẹ ngước mắt lên mỉm cười ngọt ngào với tôi và nói: “Con ranh con, nóng quá.”

Anh vươn bàn tay nhỏ bé ra, nắm lấy con cặc đang bị thao túng của tôi, nhìn chằm chằm vào quy đầu toát ra mùi dâm đãng rồi nói: "Khó khăn quá, chắc chắn con đã phải chịu đựng rất lâu rồi. Hừ, mẹ sắp làm bé Giang Giang bị tổn thương ngay lập tức."

Trên khuôn mặt xinh đẹp lạ thường của cô ấy hiện lên một chút ửng hồng thanh tú, cô ấy đã ở trong trạng thái thân mật với tôi rồi. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, đôi mắt quyến rũ và nhờn bóng, cô ấy cứ nhẹ nhàng ấn vào quy đầu tím nóng bỏng trên mặt, tận hưởng sự vuốt ve của con cặc, để lộ hình ảnh dâm đãng của mình.

Mẹ tuy mới yêu tôi được mấy tháng nhưng kỹ năng trên giường của bà vượt trội hơn hẳn ba người phụ nữ còn lại, và bà là người quyến rũ nhất. 

Vừa nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi đã quên hết mọi chuyện và chỉ muốn thân mật với cô ấy. Tôi phấn khích đến mức quy đầu của tôi cảm nhận được làn da mỏng manh trên khuôn mặt cô ấy. Sau khi được cô ấy xoa bóp vài lần, một dòng tinh dịch nhớp nháp chảy ra từ mắt tôi.

Dịch cơ thể mang mùi hương nam tính nồng nặc bám theo mẹ Maya và nhuộm lên đôi má mịn màng của cô nhưng mẹ cô không hề quan tâm mà thậm chí còn mỉm cười ngọt ngào hơn. Cô liên tục chấm tinh dịch rỉ ra trên mặt. Một lúc sau, toàn bộ khuôn mặt của cô đều dính đầy tinh dịch.

Chất lỏng chảy ra đồng nghĩa với việc tôi luôn trong trạng thái hưng phấn cực độ.

Thấy kỹ năng của con rất hiệu quả, mẹ tôi khá tự hào. Cô mỉm cười, đẩy quy đầu ra trước mắt rồi rút ra một sợi tơ trong suốt giữa khuôn mặt đỏ bừng và quy đầu. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào dòng chữ tục tĩu, ngước mắt lên cười với tôi: "Này, nhóc con, thoải mái không? Kích động quá, đổ nhiều nước rồi." Cô hé đôi môi đỏ mọng, hôn lên quy đầu rồi đưa dòng tục tĩu vào miệng. 

Tôi thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, đừng chơi nữa, thôi con không nhịn được nữa”.

Tôi đã nửa tháng không thân mật với mẹ, nhưng ngay khi tiếp xúc với mẹ, sự kích thích về thể chất và tâm lý đều tăng lên đến đỉnh điểm. Đây là bùa cấm kỵ loạn luân mẹ con, phá vỡ ranh giới đạo đức.

Mẹ cười duyên nói: "Cố lên, mẹ còn chưa thay quần áo! Con muốn thấy mẹ mặc bộ quần áo nào? Váy cưới, đồng phục JK, đồng phục y tá..."

Cô ấy liệt kê một số bộ đồng phục gợi cảm để tôi lựa chọn. Sau đó, tôi nhớ ra rằng kỹ năng ăn mặc của mẹ tôi đã vượt qua tôi và nói: “Đồng phục tiếp viên”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Con khốn nạn này, con chỉ thích nhìn thấy mẹ mặc đồng phục của China Southern Airlines thôi.” Trong số các loại đồng phục, tôi thích nhất là mẹ tôi mặc đồng phục tiếp viên hàng không. Rốt cuộc, đây là sở thích của tôi từ khi còn nhỏ.

Mẹ nói: “Gọi Kính Côn Lôn để mẹ thay quần áo.”

Tôi thầm niệm công thức thần kỳ trong lòng, trong phòng lóe lên một tia sáng, thần khí cổ kính Kunlun Mirror từ trong hư không đi ra. Vài tia sáng phát ra từ gương, bao trùm căn phòng ngủ, tạo thành một không gian độc lập để mẹ tôi niệm chú theo ý muốn.

Mẹ tiến lại gần mình hơn một chút, và chiếc váy của mẹ ngay lập tức thay đổi thành đồng phục tiếp viên hàng không tiêu chuẩn của China Southern Airlines. Người phụ nữ trưởng thành sành điệu bất ngờ hóa thân thành một nữ tiếp viên xinh đẹp với khí chất đoan trang và thanh lịch. 

Đồng phục của China Southern Airlines được biến tấu từ trang phục cổ tích. Chúng vốn mang nét cổ tích và trang nhã hơn những bộ đồng phục trước đây của mẹ tôi. 

Bộ đồng phục được may đo vừa phải, thon gọn và tươm tất, để lộ trọn vẹn vóc dáng nóng bỏng và gợi cảm của mẹ tôi, cả người trông 70% chuyên nghiệp và 30% gợi cảm. 

Áo sơ mi trắng thể hiện sự thuần khiết, còn áo khoác và vest màu đỏ khiến người ta cảm nhận được tấm lòng nhiệt huyết của mẹ. 

Chiếc váy tây sọc chéo màu hoa dâm bụt ôm sát vào mông mẹ, thực ra cô đang đeo một đôi tất mỏng màu đen ở hai chân xinh đẹp dưới váy, lộ ra vẻ quyến rũ oi bức trong sự nghiệp. 

Đầy tác động trực quan, đầu tôi cảm thấy chóng mặt và tim tôi đập nhanh hơn. Tôi nuốt nước bọt và nói: "Mẹ ơi, hãy đi giày cao gót vào."

Mẹ cô cười nhẹ nói: “Hừ, con khốn kiếp, con chỉ thích nhìn mẹ mặc bộ đồ gợi cảm này thôi.” Cô đưa tay rút đôi giày cao gót da đen và đế đỏ ra rồi nhanh nhẹn xỏ vào chân. Trong số bảy mươi phần trăm khí chất chuyên nghiệp của cô, bốn mươi phần trăm đã trở nên gợi cảm. 

Mẹ lấy lưới trùm tóc, chải mái tóc đen mượt của cô thành một búi rồi quấn ra sau đầu. Việc trang điểm tiếp viên hàng không độc đáo ngay lập tức được hoàn thành, mẹ đã có được khí chất chuyên nghiệp và năng lực hơn 20%. 

Đứng trước mặt tôi lúc này là một nữ tiếp viên thanh lịch mặc đồng phục tiếp viên hàng không của China Southern Airlines, và cô ấy chính là mẹ tôi. 

Phong thái của cô ấy vô cùng trang nghiêm, đôi tất đen và đôi giày cao gót gợi cảm trên chân khiến người ta cảm thấy đầy quyến rũ. 

Ai có thể cưỡng lại được một tiếp viên hàng không chuyên nghiệp và gợi cảm như vậy. Con cặc của tôi đang nhói lên và tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi dạng chân ra xa hơn và nói: “Mẹ ơi, thôi nào, con thực sự không nhịn được nữa”.

Cô ấy đã sừng được nửa tháng, nhưng lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Chỉ là do mẹ tôi quá quyến rũ mà thôi. 

Mẹ lại quỳ giữa hai chân tôi, bộ ngực cỡ G nâng đỡ bộ đồng phục, chiếc áo sơ mi trắng bên trong gần như bung ra. Khi cô ấy quỳ xuống, ngực cô ấy lại càng đầy đặn hơn và miệng tôi khô khốc một lúc. 

Mẹ thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ bằng ánh mắt nồng nàn, không khỏi mỉm cười hỏi: “Con đang nhìn gì thế?” Tôi nói: “Mẹ ơi, ngực mẹ hình như to hơn phải không?” Mẹ nói: “Không phải con làm đâu, chúng nó càng ngày càng lớn. Nếu mẹ thích nó đến thế thì sau này mẹ sẽ cho con bú.”

Bò về phía trước, cô kẹp hai tay lại với nhau, bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô bị đẩy ra ngoài. Với một tiếng cọt kẹt, một chiếc cúc áo biến hình từ trang phục thần tiên bị đứt, rơi xuống thảm rồi biến mất. 

"Haha" "Hả?" Tôi và mẹ tôi cùng cười. 

Mẹ cúi đầu liếc nhìn chiếc áo rách. Qua khe hở, cô có thể thấy bộ ngực đầy đặn của mình tuy được bọc trong một chiếc áo lót ren mỏng manh nhưng lại có cảm giác như sắp lòi ra ngoài. Cô cảm thấy ngực mình có vẻ to hơn một chút. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào vết nứt trên áo, chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân bên trong. Tôi không chỉ uống một ngụm nước mà còn liếm môi. 

Khi bắt gặp ánh mắt của mẹ, tôi mỉm cười. Mặc dù tôi đã nhìn thấy bộ ngực khủng này vô số lần nhưng khi nhìn thấy chúng, tôi luôn có một cảm giác sốc đặc biệt khiến tôi phát điên và khó bình tĩnh. 

Mẹ tôi dùng một chút phép thuật để hít tinh dịch trên mặt vào cơ thể. Sau nửa tháng, phép thuật của cô càng trở nên tinh tế hơn. Tôi khen: “Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời, mẹ làm được điều này như thế nào?”

Mẹ nói: “Mọi thứ con tiết ra đều chứa đựng sức mạnh bất tử, nên có thể hấp thụ một cách tự nhiên.”

Một tay vuốt phẳng lông mu trên háng tôi, tay kia cầm con cặc ấn vào môi tôi. Tôi mở đôi môi đỏ mọng của mình và đưa quy đầu đỏ vào miệng. Trong khi mút, tôi đã dùng găng tay để giúp đỡ. 

Chân tôi run lên, tôi ngả người ra sau, nhắm mắt hít một hơi dài, không khỏi rên rỉ: “A…” Mẹ biết tôi đang hưng phấn, ngước đôi mắt đẹp lên, nhếch mép cười ngọt ngào nói: “Con vẫn nhạy cảm như vậy.”

Màu hồng tươi treo trên đôi má trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi, trong sáng và duyên dáng, với sự trìu mến thực sự trong nét ngượng ngùng của mẹ. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy ấm áp trong lòng và nói: "Miệng nhỏ của mẹ thật mạnh mẽ. Chỉ cần vài lời thôi cũng có thể khiến con mơ ước."

Mẹ cười toe toét và nói: “Để xem mẹ bắt nạt con thế nào nhé”. Cô há to miệng và đưa quy đầu to lớn vào miệng. Với một tiếng ậm ừ, cô nuốt chửng một nửa con gà trống. Khi đầu vòi lắc lư, một nửa con cặc dày tiếp tục ra vào miệng cô. 

"Ừ, ừ... ừm... ừm... ùng ục... xèo xèo..." Mẹ tôi nuốt nước bọt thật nhanh, thân thể thô ráp màu đỏ đen bóng loáng trong nước, tiếng nuốt và tiếng thở hổn hển thoát ra từ khóe miệng, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn qua lỗ mũi. 

Lớp trang điểm thanh lịch và tự nhiên của nữ tiếp viên có thể được duy trì ở trạng thái ban đầu dù mẹ có cố gắng đến đâu. 

Mẹ tiếp viên vốn là một nữ tiếp viên đoan trang, tao nhã và quý phái, quỳ trên háng tôi, ngậm một vật dày và cứng trong miệng. Cô ấy liên tục thỏa mãn ham muốn chinh phục của tôi, đồng thời phục vụ con gà trống một cách yêu thương bằng lưỡi và miệng, mang lại cho tôi khoái cảm mạnh mẽ về tinh thần và thể xác. 

Mẹ do dự một lúc, cuối cùng tôi cũng quen với sự kích thích đã lâu này và định đưa tay chạm vào đầu mẹ. 

Nhưng mẹ tôi đã nhổ cái quy đầu ra, nhướng mày nhìn tôi và nói: “Con bé ranh mãnh, hãy thả rễ thần ra, và đừng để cái kia bị phát hiện.”

Tôi nghĩ mẹ tôi không thể quan hệ tình dục vì đang mang thai nên dùng miệng để thỏa mãn tôi hoàn toàn. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, đến ngay đi”. Ánh sáng trên con gà trống lóe lên và hội tụ xuống phía dưới, một con gà trống màu hồng nổi lên từ háng, dày và dài như con gà trống đen đỏ. 

Người mẹ mỉm cười duyên dáng, một tay cầm con cặc, tay kia cầm cây thần thần. Tay cầm vừa phải, lòng bàn tay mịn màng của cô từ từ di chuyển lên xuống dọc theo thân cần. Cô cười khẩy nói: “Nửa tháng chưa ăn gì, mỗi lần phải ăn no một chút.”

Mẹ tôi đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng bằng cả hai cây gậy cùng một lúc. Niềm vui vượt quá sức tưởng tượng. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng tôi không khỏi gãi lưng ghế và rên rỉ mấy tiếng: "Xì... à... sướng quá... thoải mái quá..."

Mẹ vuốt ve nhanh hơn, hơi thở hổn hển: “Thật sự, nó dày đến nỗi tay mẹ cũng không cầm được.” Dù vậy, cô vẫn cúi đầu lè lưỡi liếm quy đầu hoặc đưa quy đầu vào miệng mút. 

Mạc Căn được sinh ra bằng tinh dịch. Cô thủ dâm luân phiên bằng cả hai tay. Hai con cặc của cô được vuốt ve cho đến khi chúng tỏa sáng rực rỡ, và quy đầu của cô bị hút mạnh hơn.

Dưới sự phục vụ của bàn tay và miệng của mẹ, tôi không ngừng rên rỉ: “Ôi… ôi… sướng quá…”

Sau một thời gian dài đụ, mẹ tôi dần kiệt sức. Cô nhìn hai con cặc cứng như thép, há đôi môi đỏ mọng đầy nước miếng, thở hổn hển: "Con cặc hôi, con cặc hôi, sao không xuất tinh?" Cô ấy phàn nàn với tôi: "Hừ, lúc đầu anh nhạy cảm quá, sao tự nhiên lại mạnh thế? Miệng em đau quá, nhanh xuất tinh đi!"

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ, mẹ quên cái gì à?”

Mẹ mở to mắt lẩm bẩm: “Mẹ quên một thứ… Mẹ liếm mắt, đỉnh đầu, bi nhưng không thọc sâu vào họng con. Con có phải thọc sâu vào họng mới xuất tinh được không? Trước đây đâu có như thế này.”

Tôi tà ác cười nói: "Còn có chuyện kích thích hơn, ngươi quên rồi à? Này, mẹ yêu, mẹ dâm đãng, nô lệ trăng hoa, gái điếm anh nhi."

Sau khi tôi nhắc nhở, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, bà nhổ nước bọt: “Hừ, con nhỏ này, mẹ chỉ thích những tông màu gợi cảm này thôi. Kỳ nghỉ hè mẹ đã chơi điên cuồng với con gần ba tháng rồi, con vẫn chưa hài lòng sao?” 

Cô ấy đẩy mọi thứ vào tôi.

Tôi cười nói: “Mẹ hư, nghỉ hè không biết ngày nào cũng có người muốn.” Mẹ xấu hổ đến mức cắn nhẹ cây ma căn và nhổ nước bọt: “A, con đã huấn luyện mẹ… con làm mẹ như thế này…”

Tôi nâng cằm mẹ lên, hôn nhanh vào đôi môi anh đào nhỏ nhắn của mẹ rồi nói: “Mẹ không thích à?”

Mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, đôi mắt vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Mẹ thích. Mẹ thích Giang Giang bắt nạt mẹ. Nhạc Nô thích bố chủ như vậy, Sao Anh Nhi thích bố phát triển Anh Nhi."

Đột nhiên hắn ngẩng đầu nói: "Hừ, tiểu tử này, bình thường ngươi không thể nói như vậy, khi quan hệ chỉ có thể nói như vậy, nếu không sẽ xấu hổ lắm. Nếu ngươi nói một lần, hả, ta sẽ ngăn cản ngươi vào phòng."

Tôi cười nói: “Anh đã hứa với em từ lâu rồi, không nói thì em cũng không nói.” Tôi khống chế con cặc của mình, nảy lên vài lần rồi nói: "Bé Ying'er, bố ơi nhanh lên, bố sắp xuất tinh rồi."

Mẹ hít một hơi thật sâu, ấn con cặc vào bụng tôi, nhìn chằm chằm vào cây ma căn sưng tấy, hung dữ nói: “Hừ, đồ khốn nạn, ông bố hôi hám, để xem ta xử lý con thế nào.”

Anh ta há miệng thật sâu và lấy một nửa rễ ma thuật vào miệng. Anh thở hổn hển và nuốt khan vài lần. Đầu anh ta đột nhiên cúi xuống và anh ta đưa toàn bộ rễ ma thuật vào miệng ngay lập tức. Cổ anh lập tức phình ra.

Tôi cảm thấy rễ ma thuật đâm vào cổ họng mẹ tôi. Tôi run rẩy toàn thân và hét lên: "Ôi... chặt quá... sâu quá..." Tôi ôm đầu mẹ, ấn mạnh, cắm thần căn vào sâu hơn, run rẩy nói: "...ah... Sao Anh Nhi... hay quá... Bố sắp xuất tinh rồi."

Theo nhịp cổ họng sâu và nuốt của mẹ, tôi ôm đầu mẹ, di chuyển lên xuống và đồng thời đẩy cặc mình vào. 

"Puff...Puff...Pfft..." Âm thanh hít sâu thú vị không ngừng lan ra từ cổ họng của mẹ tôi, rễ ma quỷ càng ngày càng cứng hơn, gần như sắp nổ tung. 

Mẹ cảm nhận được điều này và nuốt nhanh hơn. Hai môi quấn chặt lấy cây gậy, mút thật mạnh, chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cuốn lấy con gà trống và quét qua. Một bàn tay nhỏ bé mềm mại cầm lấy những quả bóng, vuốt ve chúng một cách linh hoạt và nhẹ nhàng. 

Rễ ma quỷ được kích thích ở mọi nơi cùng một lúc. Tôi hét lên trong sung sướng hết lần này đến lần khác, toàn thân không khỏi run rẩy. Niềm vui quá mãnh liệt và không thể chịu nổi. Tôi đột ngột đứng dậy khỏi ghế, ôm đầu mẹ và bắt đầu bơm thật nhanh.

"Guji...guji..." Tôi điên cuồng bơm hơn chục lần, rồi đẩy mạnh hơn và giữ chặt đầu mẹ. Đầu quỷ của tôi đột nhiên sưng lên, tôi nhe răng hét lên: "A... kiêm..."

Những tia tinh dịch lớn bắn vào bụng mẹ. Mẹ dùng hai tay ôm chặt đùi tôi, để cặc nằm trên mặt, cử động lỗ mũi và xuất tinh kết hợp với thần căn, nuốt nhịp nhàng theo từng hơi thở. 

Sau khi xuất tinh, tôi hít một hơi dài và từ từ rút rễ thần ra. 

Cổ sưng tấy của mẹ đã khỏi và mẹ đỡ đùi tôi. Sau khi hít thở nhanh vài hơi, cô đảo mắt và liếm hết tinh dịch và nước bọt từ rễ thần vào miệng. 

Sau khi dọn dẹp xong, cô nói: "Này, con khốn nạn, con thấy thoải mái không? Mẹ gần no rồi." Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nắm lấy con cặc chưa xuất tinh, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng và nói: “Đến lượt con gà trống lớn!”

Tôi nói: "Này, cảm giác thật tuyệt." Rễ thần hòa vào nhau, tôi thấy mẹ tôi mở miệng nuốt con cặc tổng hợp vào miệng, vui vẻ nuốt vài cái, trong mắt có xuân nhìn tôi rồi nói: "Cha chủ, giúp Anh Nhi, Anh Nhi không còn bao nhiêu sức lực."

Con cặc của tôi gần như sắp xuất tinh. Bị quyến rũ bởi sự vuốt ve quyến rũ của mẹ, cặc tôi đột ngột nhảy lên và tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Cô ấy ôm lấy đùi tôi và không ngừng thở hổn hển. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì đam mê sau khi quan hệ tình dục bằng miệng. Những giọt mồ hôi chảy xuống từ trán cô. Cô mệt mỏi đến mức không còn nhiều sức lực. 

So với mẹ, tôi cũng chẳng khá hơn là mấy, thậm chí còn thở dốc. Chỉ là việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi quá thú vị khiến tôi hưng phấn ngay từ đầu và tiêu hao năng lượng của tôi. 

Tôi ôm lấy khuôn mặt thanh tú của mẹ và nói: “Bé Ying'er, đừng lo lắng, bố sẽ luôn bảo vệ con.” Tôi đẩy con cặc của mình về phía trước và dễ dàng đưa nó vào miệng mẹ tôi. 

Con gà trống từ từ đi vào cổ họng mẹ nhưng mẹ vẫn ngước nhìn tôi với vẻ mặt ngoan ngoãn và ánh mắt e thẹn, duyên dáng. Đây là một kỹ năng cực kỳ tiên tiến trong oral sex. Mặc dù gà bị kích thích khi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng nó cũng có thể mang lại sự thỏa mãn về mặt thị giác. Rất ít người có thể làm được điều này. 

Nhưng kỹ năng của mẹ tôi thậm chí còn sâu sắc hơn. Lúc này, cô ấy không chỉ có thể thổi kèn cho tôi mà thậm chí còn có thể ngậm nó hoàn toàn. Khi con gà trống bước vào, lưỡi cô luồn lách quanh con cặc và miệng cô cũng làm theo. 

Sự phấn khích khắp cơ thể tôi tập trung vào con cặc của tôi. Tôi xấu hổ vì sự trêu chọc của mẹ. Cơ thể tôi run rẩy dữ dội và cặc tôi càng sưng tấy hơn. Tôi muốn xuất tinh nhanh chóng. Tôi không nhịn được mà đưa tay xoa đầu mẹ. Tôi dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy làm lồn và bơm thật mạnh. 

Mẹ cứ lén nuốt nước bọt, khi cặc bơm ra rất nhiều nước bọt làm ướt cằm mẹ. 

Sau mấy chục nhát, toàn thân tôi co giật, ngón chân cắm xuống đất, mắt tối sầm, tôi nghiến răng xuất hết tinh dịch vào miệng mẹ. 

“Hmm…ừm…” Mẹ ngậm quy đầu và không ngừng nuốt tinh dịch nóng hổi phóng ra từ mắt ngựa. Khi má cô sưng lên, một ngụm tinh dịch lớn được nuốt vào bụng cô. 

Sau khi mẹ nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng, chân tôi mềm nhũn và ngã xuống ghế. Tôi đã lâu không quan hệ với mẹ và tôi không thể kiểm soát được bản thân. May mắn thay, tôi hít một hơi thật sâu và sức lực của tôi hồi phục ngay lập tức. 

Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi thấy tôi mệt mỏi như vậy, nhưng khi thấy tôi hít một hơi thật sâu và sắc mặt trở lại bình thường, mẹ đứng dậy. 

Cô ấy nhấp một ngụm nước, lấy khăn giấy ra, lau mồ hôi trên mặt tôi, cười nói: "Con khốn nạn, con nghỉ ngơi cho tốt nhé. Hừ, Anh Nhi càng ngày càng lợi hại, mẹ sẽ bắt nạt con rất nặng."

Tôi thấy mẹ tôi kéo chiếc chăn lụa gấp trên giường ra cửa sổ lồi. Cô mở tủ, lấy một chiếc khăn tắm lớn trải phẳng trên giường rồi nằm nghiêng ngủ, chừa chỗ cho tôi nằm.

Ngày xưa khi quan hệ với mẹ, mẹ ra nhiều nước và lười thay ga trải giường nên mỗi lần quan hệ mẹ đều trải khăn tắm lên giường trước khi quan hệ. 

Mẹ tôi đang mang thai và không thể quan hệ tình dục nên tôi không biết ý định của bà là gì. Mẹ tôi vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh, mỉm cười chào tôi: "Tiểu hỗn đản, mau tới đây. Con còn chờ gì nữa?" 

Tôi có nghi ngờ nhưng không khỏi không thể cưỡng lại tiếng gọi của mẹ. Tôi nằm xuống cạnh cô ấy và hỏi: "Em đang làm gì vậy?"

Mẹ cười khúc khích, bắt chéo chân, xoay người ngồi lên eo tôi, giận dữ nói: “Hãy làm điều con yêu thích”.

Đã quá muộn để con cặc yếu đuối của tôi cảm nhận được cơ thể trưởng thành nóng bỏng của mẹ. Nó không thể mềm đi chút nào mà thậm chí còn trở nên cứng hơn. Mẹ cầm con cặc bằng tay trái và vuốt ve nhẹ nhàng khiến tôi càng thích thú hơn. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ cặc mình sẽ sưng tấy nên vội nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng làm nữa, mẹ còn làm nữa thì tối con sẽ không ngủ được”. 

Mẹ buông tay ra, chớp chớp đôi mắt hình quả hạnh, cười ngọt ngào với tôi: “Con nhỏ này, sao bỗng nhiên nghiêm túc thế?”

Tôi đưa tay chạm vào cái bụng mềm mại của mẹ và nói: “Rất khó có thai nên chúng ta phải kiềm chế. Mẹ ơi, năm sau con sẽ gặp may mắn với mẹ. Con nghe nói sau khi mang thai sẽ có nhiều phản ứng bất lợi khác nhau… Chúng ta chuyển đến nhà Guaiguai nhé…”

Mẹ chăm chú nghe tôi nói về những điều phụ nữ nên chú ý sau khi mang thai, cho đến khi tôi nói “chuyển đến nhà Guaiguai”, mẹ ngắt lời: “Bây giờ đừng đi, mẹ, mẹ hơi sợ”.

Bề ngoài Tạ Tam Khúc là vợ tôi. Chị Tú Anh là người đầu tiên kết hôn với tôi, em gái tôi cũng hẹn hò với tôi trước mẹ tôi, nhưng mẹ tôi lại là người đầu tiên có thai.

Tuy rằng bọn họ không hề ghen tị với nhau, nhưng một khi đã dọn vào nhà Tạ Tam Khúc, ngày ngày nhìn thấy nhau, mẹ bọn họ làm sao có thể không xấu hổ? 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ chuyển đến đây và có người chăm sóc cho mẹ. Chị Tú Anh có kinh nghiệm, thêm một người nữa thì bảo vệ nhiều hơn”. 

Mẹ tôi biết tôi lo lắng cho bà nên bà cảm thấy được an ủi. Cô vẫn nói: "Mẹ biết con tốt như thế nào. Mẹ... hãy tự đo lường đi, mẹ ơi. Con là mẹ của con, nhưng con là người đầu tiên mang thai con của mẹ. Trên đường gặp Tú Anh cũng không sao đâu. Nếu ngày nào con cũng nhìn thấy mẹ, mẹ sẽ luôn cảm thấy khó chịu."

Dù mẹ tôi có thể chiều chuộng mọi thứ khi chúng tôi ở bên nhau nhưng bà vẫn giữ tính khí bảo thủ trước mặt người ngoài. Tình yêu bị cấm đoán của cô ấy với tôi đã làm cạn kiệt lòng dũng cảm lớn nhất trong cuộc đời cô ấy. Quả thực có chút xấu hổ khi cô sống cùng nhà với chị Tú Anh và gia đình Tạ Tam Cừ.

Nhưng vì sự an toàn của mẹ, tôi lại cố gắng thuyết phục nhưng mẹ tôi vẫn nhất quyết từ chối. Tôi có nói gì cũng vô ích nên đành phải nói: “Vậy nếu em có vấn đề gì đặc biệt khi mang thai thì phải nói với chị Tú Anh.”

Mẹ tôi véo mũi tôi, tức giận nói: “Mẹ biết rồi, nhóc con, ở nhà có Yuqi, mẹ con cũng mang thai nên có kinh nghiệm.”

Phó Thâm hôn lên miệng tôi, nhìn mặt tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ đã nửa tháng không gặp, mẹ càng ngày càng đẹp trai, cơ bụng sáu múi gần như thành tám múi. Ở trường có bạn gái nào thêm con trên WeChat không?"

Tôi siết chặt tay mẹ nói: "Không được đâu! Mẹ không biết lớp con không có nữ sinh, cả khoa chỉ có năm nữ. Sau giờ học, con vừa chat video với mẹ vừa học bài, thậm chí con còn không có ý tưởng này."

Mẹ tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng kéo má trái phải của tôi, giả vờ tức giận: “Hừ, con mà dám mang con gái về nhà, xem mẹ dạy con thế nào. Bốn người chúng ta sẽ không để ý đến con cả đời.”

Tôi chân thành nói: “Mẹ ơi, con hứa với mẹ rằng con sẽ không bao giờ dây dưa với bất kỳ cô gái nào khác. Với bốn người, con cảm thấy kiếp trước con đã cứu được thiên hà”.

Mẹ ậm ừ, đôi má trắng nõn dần ửng đỏ, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn tôi, nhẹ giọng nói: "Tiểu khốn nạn, kỹ năng của ta gần đây tiến bộ rất nhiều, nhìn ta cưỡng hiếp ngươi như thế nào, lần này nhất định có thể đánh bại ngươi."

Vụ “cưỡng hiếp” giữa tôi và cô ấy có một ý nghĩa đặc biệt. Điều đó có nghĩa là cô ấy muốn thân mật với tôi. Vừa dứt lời, mẹ tôi đã chủ động vén chiếc váy sọc chéo của cô tiếp viên lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới quyến rũ.

Chiếc quần tất mỏng màu đen ôm sát da, ở đũng quần có một đường xẻ, hóa ra là một đôi tất hở hang, để lộ ra bộ phận âm đạo hổ trắng hồng hào đầy đặn. Khi mẹ tôi mặc đồng phục, bà thậm chí còn không mặc quần lót. Cô ấy đã sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi.

Lỗ hổ trắng mềm mại mịn màng, tinh tế và đầy đặn. Hai môi lớn màu hồng được đóng chặt để bảo vệ lỗ nhỏ bên trong. Chỉ có thể nhìn thấy một khe kín ở bên ngoài. Nó hoàn toàn không phải như vậy ở độ tuổi này. Nó còn tệ hơn cả một cô gái.

Dù hố mật vô cùng hấp dẫn nhưng tôi vẫn có lý do để nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, đừng hành động liều lĩnh. Mẹ đang mang thai, chúng ta không thể quan hệ được nữa. Chúng ta phải chú ý đến sức khỏe của mình và cẩn thận với em bé”. 

Mẹ tôi hất tay tôi ra, cười nịnh nọt với tôi, chậm rãi nằm xuống, giận dữ nói: “Hừ, đồ khốn nạn, con thật ngu ngốc. Nếu mẹ không biết, con có còn như thế này không?”

Tôi đã bối rối. Lần gần đây nhất mẹ mang bầu, tôi biết được đôi điều về phụ nữ mang thai: “Phụ nữ không được quan hệ tình dục trong 3 tháng đầu và 3 tháng cuối của thai kỳ. Vì sức khỏe của em bé, tốt nhất không nên quan hệ tình dục trong suốt thai kỳ”.

Thấy tôi ngơ ngác, mẹ nói: “Con quên à? Cơ thể của mẹ tôi đã bị con chỉnh sửa từ lâu rồi. Tử cung của bà khác với những người khác. Cho dù có thai thì bà vẫn có thể quan hệ tình dục”.

Sau khi mẹ nhắc đến, tôi chợt nhớ ra rằng mỗi lần tôi xuất tinh vào bên trong mẹ, mặc dù tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch nhưng tôi không thể cảm nhận được sự hiện diện của tinh dịch mỗi lần thâm nhập vào mẹ lần thứ hai. Tôi không biết tinh dịch trước đó được lưu trữ ở đâu. Chỉ sau khi tôi xuất tinh vài lần, tinh dịch không thể giữ được nữa và nó sẽ chảy ra khỏi tử cung.

Người mẹ nói tiếp: "Trong tử cung của mẹ có hai ngăn. Ừm, một cái thuận tiện cho chúng ta quan hệ tình dục, một cái giúp con chứa tinh dịch. Con được sinh ra ở đây. Con lo lắng điều gì? Hừm, chắc chắn là do con, kẻ xấu nhỏ gây ra. Khi bà mang thai, con đã nghĩ đến việc làm điều xấu với mẹ con." 

Những chiếc vòng ren ở chân cô ấy là do tôi ham muốn. Sức mạnh của Succubus đã làm theo ý muốn của tôi và thực sự đã biến tử cung của mẹ tôi thành thế này.

Tôi vừa ngạc nhiên vừa thích thú, cặc tôi nhảy lên vài lần, tôi không còn cố tình kìm nén ham muốn tình dục nữa. Những ham muốn xấu xa trong cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi thầm nghĩ xem việc quan hệ tình dục với mẹ tôi sẽ như thế nào sau khi bà có dấu hiệu mang thai. 

Mẹ khẽ khịt mũi nói: "Con tiểu ác nhân, con đại biến thái, nghe được điều này con mới vui mừng biết bao! Con còn đang nghĩ đến ý nghĩ dâm đãng nào nữa?" 

Cô đưa tay về phía eo, chiếc váy tiếp viên sọc chéo lập tức biến mất, chiếc áo vest màu đỏ trên áo khoác cũng biến mất.

Thứ duy nhất còn sót lại ở phần thân trên của tôi là một chiếc áo sơ mi trắng bó sát, với một chiếc cúc bị đứt quanh ngực. Thân hình nóng bỏng của cô ấy lộ ra hết cỡ, khiến toàn thân tôi nóng bừng.

Khi tôi sử dụng nghệ thuật mặc quần áo, tôi chỉ có thể thay quần áo bằng quần áo tôi có. Nghệ thuật ăn mặc thua xa mẹ tôi rất nhiều. Cô ấy có thể tùy ý thay đổi kiểu dáng và kiểu dáng quần áo, thậm chí có thể thay đổi màu sắc, thậm chí cả tất chân cũng có thể biến hình. Nó đơn giản là không thể tin được. 

Tôi chạm vào đôi chân tất mịn màng của cô ấy, cười nói: “Em phát hiện ra rồi, nhưng bây giờ anh không thể nói cho em biết, sau này em sẽ biết.”

Mẫu thân cười nói: “Sau khi nàng mang thai bảo bối, ma pháp của nàng tiến bộ rất nhiều.” Cô tức giận nói: "Hừ, sau này tôi sẽ cho anh xem mẹ tôi mạnh mẽ đến mức nào. Hôm nay tôi sẽ hút cạn anh."

Mẹ biết tôi giỏi trên giường nên tự tin đến mức có thể vắt khô tôi. 

Tôi cười lớn, muốn xem mẹ sẽ ép cô ấy ra sao. Một tay không thành thật chạm vào ngực cô, nắm lấy xoa thật mạnh rồi cười nói: “Hôm nay tôi sẽ làm chín lần.”

Mặt mẹ đỏ bừng. Cô biết chín lần là giới hạn chịu đựng của cơ thể mình. Cô không khỏi nhổ nước miếng nói: “Vậy tôi sẽ bóp anh mười lần, xem ai làm tốt hơn.”

Tôi hey mấy lần rồi chợt nhớ ra rằng tôi và mẹ lần đầu tiên bước vào thế giới Kunlun. Trong vòng ba ngày, tôi đã quan hệ với mẹ tôi năm mươi lần, và tôi không thể không tát mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy chữ “năm” trên lòng bàn tay tôi, với những ngón tay xòe ra, bà thấy tôi cười quái dị, nhớ lại chuyện ngày hôm đó, liền ậm ừ: “Con nhóc này, đừng kể cho họ biết chuyện gì đã xảy ra trong ba ngày đó, nếu không mẹ tôi sẽ xấu hổ mà chết.”

Họ đang đề cập đến ba người phụ nữ khác của tôi. Nếu họ biết tôi và mẹ tôi quan hệ năm mươi lần trong ba ngày, họ sẽ há hốc mồm.

Nếu bạn làm điều đó năm mươi lần trong ba ngày, bạn có thể nộp đơn xin kỷ lục thế giới. Khi đó đã có Quả Bất Tử Cõi Côn Luân hỗ trợ bạn. Bây giờ cả hai lỗ đều mở và bạn có thể đẩy ba lần trước đó cùng một lúc. Trong tương lai, dù thế nào đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó. 

Mẹ vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, nhấc đôi tất đen lên, nhấc mông lên, xoa xoa con cặc và dương vật quỷ quái đã chuẩn bị sẵn của mẹ. Cô chỉnh lại tư thế, chậm rãi ngồi xuống, nói: "Tiểu khốn nạn, hôm nay mẹ sẽ lật mặt làm chủ nhân... a... con thật tệ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 162: Chia tay và kết hôn mới

Mẹ chưa kịp ngồi xuống, tôi đã lén đẩy eo mình lên trên và nhanh chóng đưa cặc của mình vào lỗ đít và cửa âm đạo của mẹ. Giữa tiếng mẹ đang rên rỉ, cô phát ra hai tiếng rít, hai con gà trống được đưa vào cơ thể cô. 

Cảm giác quen thuộc khi trở về nhà, cặc tôi căng cứng. Tôi thở dài: “A… thoải mái… tuyệt, cảm giác này hình như còn chặt hơn trước.” Âm hộ và lỗ đít của mẹ tôi đầy mật, mẹ hoảng hốt ngồi xuống, hai con cặc lao xuống cùng một lúc. 

Hơn nửa tháng không quan hệ, mẹ tôi run lên khi cảm nhận được khoái cảm do con gà trống mang lại. Cô ấy ré lên, hai tay nhanh chóng đặt lên ngực tôi, nói: "Hừm... to quá..." Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy nheo lại, lập tức bối rối, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. 

Thấy mẹ gần như không chịu nổi, tôi nói đùa: “Mẹ dâm đãng, mẹ không làm được sao?” Tôi nhớ lần đầu tiên cô ấy mở cả hai lỗ cùng lúc, cô ấy đã đạt cực khoái mãnh liệt ngay khi đưa vào. 

Mẹ mở mắt, vặn vẹo mông, tìm tư thế ngồi tốt nhất rồi nói: “Hừ, không, chỉ là lâu rồi mẹ chưa làm, nó cắm sâu quá, tự dưng không quen. Đừng tự mãn, chờ xem mẹ hiếp con thế nào.”

Cô lại vặn vẹo mông để giải tỏa khoái cảm kích thích khi bị hai con cặc đột nhiên đưa vào, nhẹ nhàng thở dài: “Ừ… hơi sưng… Hơn nửa tháng không làm, cảm giác thật thoải mái…”

Sau vài tháng phát triển, cặp vú to trên ngực mẹ tôi đã trở nên vô cùng đầy đặn. Chiếc áo ngực biến hình của trang phục thần tiên chỉ che được núm vú và không có nhiều hạn chế. Nó được hỗ trợ nhiều hơn bởi chiếc áo. Thế là cô ấy di chuyển theo ý muốn, bộ ngực lớn nẩy lên trên chiếc áo sơ mi trắng trơn khiến tôi trợn tròn mắt. 

Mẹ thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ một cách khao khát, mẹ khẽ ậm ừ, rồi dùng đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào từng cúc áo, từ từ cởi từng cúc một từ dưới lên trên, từ từ để lộ bộ ngực. 

Cô ấy có thể sử dụng một câu thần chú, nhưng cô ấy đã cố tình không sử dụng nó. Thay vào đó, cô dùng tay để giải quyết nó. Động tác của cô nhẹ nhàng và chậm rãi, nhướng mày, cố ý dụ dỗ. Nó làm tôi ngứa ngáy, tôi muốn xé toạc quần áo của cô ấy ngay lập tức và hành hạ cô ấy một cách dữ dội. 

Mẹ cười nói: “Tiểu tử, phản ứng lớn như vậy, cây gậy đột nhiên cứng như vậy... a... ừm... đừng đẩy trước... ừm... khó chịu quá... để mẹ làm quen trước đã..."

Để đáp lại sự cám dỗ của mẹ, tôi bí mật duỗi thẳng eo hai lần và đẩy quy đầu vào thành trong tử cung. Mẹ nhẹ nhàng giãy giụa, nhổ nước bọt vào mặt tôi, tiếp tục cởi quần áo rồi nói: “Đừng cử động, lát nữa mẹ sẽ tự làm.”

Khi chiếc cúc thứ hai đến cuối cùng được cởi ra, bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo lót ren màu xanh đậm đột nhiên bật ra ngoài, bộ ngực bên trong thực sự như muốn lòi ra ngoài. 

Khi nhìn từ dưới lên, tôi thấy một đỉnh núi kiêu hãnh. Em gái tôi và Tạ Tam Khúc, ngực phát triển hơn nhiều so với các bạn cùng lứa, so với mẹ tôi, giống như ngọn đồi nhỏ so với ngọn núi. 

Chiếc áo ngực ren cổ tích mỏng lộng lẫy và thánh thiện. Nó được bộ ngực lớn của mẹ kéo căng đến tận cúp ngực, trên ngực được áp dụng họa tiết ren tinh tế. Dưới sự đối xứng của màu tối, bộ ngực vốn đã trắng lại càng trắng hơn. 

Khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, mẹ tôi lén nhìn tôi. Thấy tôi chảy nước dãi, cô ấy cười khúc khích, cởi cúc cổ tay tôi, dùng hai tay giữ váy áo rồi cởi chiếc áo sơ mi bó sát, chỉ để lại chiếc áo ngực ở phần thân trên của tôi. 

Sau nửa tháng, da mẹ tôi còn đẹp hơn trước. Làn da trắng không tì vết của cô ấy lộ ra một chút hồng hào nữ tính, và nó thực sự ngày càng dài ra. 

Tôi kêu lên: “Mẹ ơi, da mẹ càng ngày càng đẹp. Em gái con không đẹp bằng mẹ”.

Người mẹ nhẹ nhàng nói: “Đúng vậy, sau khi mang thai, làn da của cô ấy trở nên rất tốt, trắng trẻo và hồng hào. Khi còn nhỏ thì không được tốt lắm”. Sau đó cô cười nói: “Yuqi và Xiuying còn đùa rằng họ cũng muốn sớm có con để xem có giống tôi không”. Phụ nữ có thể hy sinh quá nhiều vì yêu cái đẹp. 

Tôi lắc đầu nói: “Không cần đâu. Ba người trong số họ đang mang thai, và tôi thậm chí còn không thể học xong.”

Người mẹ tức giận nói: "Con đùa đấy. Chị Tú Anh nói 'Tốt nhất là nên thụ thai từng đứa một' để mọi người có thể chăm sóc lẫn nhau." Cô khịt mũi nói: “Sau khi tôi có thai, cả ba người đều muốn sinh con. Đến lúc đó anh sẽ phải nuôi bốn đứa con, mệt mỏi lắm rồi.”

Khi nghĩ đến việc có thêm bốn đứa con ở nhà, tôi rất vui mừng và khao khát điều đó. Đột nhiên tôi nhớ ra rằng Chị Tú Anh không thể mang thai được. Đầu óc tôi hơi động, nói: “Chị Tú Anh bị thương, không thể mang thai được.”

Mẹ tôi rất sốc và hỏi tôi tại sao chị Tú Anh lại như vậy. Tôi đã nói với cô ấy lý do một cách chi tiết. 

Mẹ tôi nghe xong liền thở dài: “Thì ra mấy năm nay cô gái Tú Anh vất vả quá.” Cô ấy nhìn tôi và nói: "Dù vất vả như vậy, bạn vẫn có thể giữ được ý định ban đầu của mình và dạy dỗ một cô con gái xuất sắc như vậy. Hừm, bạn thật có khiếu thẩm mỹ."

Tôi nói: “Đó là điều đương nhiên.” Lâm Thẩn nói: "Mẹ, mẹ và chị Xiuying nên liên lạc với nhau thường xuyên hơn. Em gái tôi, tôi và Tạ Tam Khúc đều còn trẻ."

Mẹ tôi nói: “Hừ, có đèn lồng cũng không tìm được mẹ chồng tốt như vậy phải không?” Dù vậy, cô cũng không cảm thấy tức giận chút nào. 

Tôi cười nói: “Mẹ chồng đã tốt, nhưng mẹ ruột còn tốt hơn. Mẹ con là người hiếm có. Mẹ, mẹ nghỉ ngơi có tốt không? Cởi áo lót ra cho con xem ngực mẹ to cỡ nào”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, dùng tay trái cởi cúc áo lót phía sau, cởi chiếc áo lót ren mỏng ra rồi nói: "Đúng kiểu con thích. Đã là cúp G rồi. Con muốn nó to cỡ nào?"

Bộ ngực to hình cầu đầy đặn và to lớn. Chúng thanh tú và săn chắc như bộ ngực thanh tú của chị Xiuying và đầy đặn như bộ ngực của Tạ Sanqu. Chúng không hề bị chùng xuống dưới trọng lực. 

Hình dáng hoàn hảo, hai bầu ngực kỳ lạ hội tụ về phía giữa, không có bất kỳ ngoại lực nào, một khe sâu được ép ra, không có bất kỳ sự giãn nở ra bên ngoài nào. 

Tôi liếm môi, đưa tay tới nắm lấy bộ ngực to nảy mà một tay khó có thể nắm bắt được. Bàn tay tôi mềm mại và mịn màng, da ngực mềm mại và mịn màng như lụa. Chỉ cần véo nhẹ, thịt ức mềm như thạch. Tôi không khỏi khen ngợi: “Woa, thoải mái quá, sờ vào ngon quá, to quá!”

Cầm trên tay có cảm giác nặng đến mức có cảm giác như thật, khiến bạn tự hỏi trên đời sao lại có bộ ngực đẹp đến thế. Tôi chạm nhẹ vào nó. Dù tay tôi đã chạm vào vô số lần nhưng chúng vẫn run rẩy và trái tim tôi lại càng run hơn. 

Mẹ cúi xuống nhìn tôi, ôm lấy ngực xoa xoa, mặt nóng bừng, mẹ khẽ thở dài rồi nói: "Hmm... ừm... đừng cố quá... ừm... trong bốn người chúng ta, ai có bộ ngực đẹp nhất?"

Khi mới bắt đầu quan hệ với tôi, cô ấy thường so sánh mình với Tạ Tam Khúc. Sau khi biết được mối quan hệ giữa chị gái mình và Tú Anh, cô lại so sánh chị gái mình và Tú Anh. Cô ấy biết mình có ưu thế tuyệt đối về hình thể nhưng cô ấy chỉ muốn tôi nói chuyện và nghe tôi khen ngợi cô ấy. 

Tôi cười nói: “Mẹ có bộ ngực to nhất, đẹp nhất, mềm nhất và đàn hồi nhất. Mẹ là người duy nhất có thể che hoàn toàn cặc mà không cần dùng tay. Hehe, mẹ con chúng ta là một cặp đôi hoàn hảo đấy.”

Mẹ nhéo mặt tôi, tức giận nói: “Lát nữa mẹ sẽ cho con một cú ăn miếng trả miếng.” Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, hưng phấn nói: “Con khốn này, mẹ nghỉ ngơi đi, để xem con cưỡng hiếp mẹ thế nào.”

Cơ thể thanh tú và duyên dáng đang nằm trên eo tôi, với hai dương vật khổng lồ đưa vào lỗ đít và âm đạo của cô ấy, vặn qua lại thật nhẹ nhàng. 

Khoang nóng bỏng và mỏng manh liên tục cọ sát vào con cặc, kích thích các dây thần kinh nhạy cảm và tạo ra khoái cảm mãnh liệt. 

Tôi chỉ cảm thấy cặc và rễ ma thuật của mình đang bị hút mạnh bởi hai cái miệng hẹp và chặt. Khi mẹ tôi ngọ nguậy tới lui, nuốt và nhổ, đẹp đến mức khiến eo và chân tôi run lên. 

Mẹ cũng không khá hơn là bao. Đôi chân đen xinh đẹp của cô khẽ run lên, vòng eo thon thả co thắt, âm đạo và lỗ đít đóng mở, cô đã bước vào một cơn cao trào nhẹ. Đôi mắt cô khẽ nhắm lại, đôi môi hơi hé ra, cô khẽ ừ một tiếng không chịu nổi: "Hừm... ừm... ừm... ừm..."

Cảm giác thích thú khi cả hai lỗ mở ra mãnh liệt đến mức ngay cả sau khi quan hệ tình dục với tôi được vài tháng, mẹ tôi vẫn khó thích nghi với nó. Cô vặn vẹo một lúc và rên rỉ mạnh hơn: "Hmm...ah...ah...to quá...ừm...ừm...con cặc của con trai tôi to quá...nó đi sâu quá..."

Cô ấy đột nhiên đi chậm lại, mở mắt ra nhìn tôi rồi nói: "Haha... con khốn nạn này, con có thấy thoải mái khi bị mẹ cưỡng hiếp trên đó không? Ờ... mẹ thấy thoải mái quá... ừm... ừm..."

Giọng hát ngọt ngào, đầy tiếng cười, tiếng cười tràn đầy yêu thương. Mẹ tôi từ lâu đã từ bỏ những ràng buộc đạo đức của việc loạn luân mẹ con. Trên giường, chúng tôi không chỉ là mẹ con thân thiết mà còn là một cặp đôi vô cùng yêu thương. 

Chỉ cần mẹ và chị tôi quan hệ, khi hưng phấn sẽ “haha, cười khúc khích” và cười không ngừng. Mẹ tôi thỉnh thoảng giao tiếp sâu sắc với tôi bằng lời nói và bà là người bạn tình tốt nhất. 

Tôi sờ vào chân mẹ thì thấy vòng eo linh hoạt của mẹ đang vặn vẹo như con rắn. Mặc dù phần thân trên của cô không cử động nhưng bộ ngực lớn của cô không thể chịu được sự vặn vẹo của vòng eo. Chúng vặn vẹo theo cô, run rẩy và nảy nhẹ. Bộ ngực trắng nõn đung đưa, tạo thành một gợn sóng không thể tưởng tượng nổi, gửi đến tôi một sự cám dỗ mơ hồ.

Quy đầu nằm sâu trong lòng tử cung. Nơi tôi được thụ thai đã biến thành hình quy đầu. Phần thịt mềm ở mọi phía quấn chặt vào quy đầu. Tôi và mẹ tôi đều tê dại và tê dại.

Tôi ôm lấy đùi mẹ cho đỡ nhức và tê cứng con cặc, sung sướng thở dài: “A... thoải mái quá... con cũng rất thoải mái... Tử cung của mẹ căng nhất và nóng nhất, ôi, đi nhanh hơn đi, ôi dễ chịu quá, xoắn quá."

Được sự động viên của tôi, mẹ vặn vẹo nhanh hơn, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, trên môi nở nụ cười ngọt ngào và không ngừng rên rỉ: "A...ừm...ahhh...thật dễ chịu..."

Niềm vui tình dục đã lâu không tồn tại tràn ngập cơ thể cô ấy, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy không khỏi vuốt ve ngực tôi. 

Cô cứ vặn vẹo như vậy trong vài phút, cho đến khi trên mặt lấm tấm chút mồ hôi, tiếng rên rỉ hòa lẫn với hơi thở nặng nề. 

"Ha... ha... Huh... Huh..." Mẹ hít vào vài hơi, chậm lại, dịu dàng nhìn tôi rồi nói: "Ừ... thằng ranh con... mạnh mẽ quá... Mẹ gần như không còn sức nữa..."

Trong mắt cô ấy đầy vẻ nũng nịu, cầu xin tôi giúp đỡ, nhưng trước đó cô ấy đã hứa sẽ cưỡng hiếp tôi nên mới có can đảm hỏi thẳng tôi. 

Mẹ tôi nghiêng đầu, đôi mắt tuyệt vời của mẹ quét qua mặt tôi, nhưng mẹ lại lỡ viết chữ “Cứu tôi” trên mặt tôi. 

Tôi nhất quyết không chịu giúp đỡ cô ấy. Tôi thậm chí còn đặt tay lên đầu và yên tâm tận hưởng sự phục vụ của cô ấy. Tôi chỉ muốn nhìn thấy mẹ tôi xấu hổ và xấu hổ. 

Mẹ thấy tôi đã lâu không giúp đỡ mẹ, mẹ tôi thầm hừ một tiếng. Đôi chân đang quỳ trên giường của cô đột nhiên ngồi xổm lên. Cô ấy đặt lòng bàn tay lên cơ bụng của tôi và đẩy mạnh lên để nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. 

“Ồ, à…” Con gà trống cọ xát mạnh vào lỗ đít và thành trong của âm đạo, mẹ không khỏi rên rỉ một cách quyến rũ, có vẻ vừa thỏa mãn vừa hưng phấn. 

Cô ấy nhìn tôi rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. Với một tiếng "cạch cạch" nhớp nháp, ma căn và cặc lại bị lỗ đít và âm hộ nuốt chửng. Với một tiếng “bốp”, cô ấy ngồi tựa lưng vào eo tôi. 

Quy đầu đâm sâu vào tử cung, mẹ tôi không khỏi rên lên hai tiếng. Mông cô siết chặt, lỗ đít và âm đạo bị kẹp một cách thô bạo. Tôi sung sướng hét lên: "A...thoải mái quá...chặt quá...cưng Ying'er, sướng quá..."

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và thì thầm: "Hừm, con là một kẻ xấu xa, một kẻ biến thái." Cô ấy trách tôi vì đã không giúp cô ấy, và cô ấy mắng tôi.

Cô không thừa nhận thất bại. Sau khi ngồi xuống, cô lập tức nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên và nâng mông lên để lộ hai con cặc dày dặn của mình. Sau đó cô ấy ngồi xuống và tiếp xúc gần gũi với háng tôi. 

Bằng cách này, anh bắt đầu di chuyển lên xuống một cách khéo léo. Mỗi lần ngồi xổm xuống và nhấc lên, anh ấy đều rên rỉ và thở hổn hển. 

Sau hàng trăm cú đánh đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp của cô ướt đẫm mồ hôi. Ở đòn cuối cùng, cô ấy như mất hết sức lực, cô ấy nặng nề ngồi tựa lưng vào tôi, hai tay run rẩy, cô ấy ôm lấy người thở hổn hển. 

Thấy vậy, tôi nắm lấy đôi tay yếu ớt của mẹ, ngồi thẳng dậy, vòng tay qua eo mẹ và nói: "Bé Ying'er, con có mệt không?"

Mẹ quay đầu lấy tay lau những giọt mồ hôi trên mặt, khịt mũi, nhẹ nhàng vòng tay qua cổ tôi phàn nàn: “Đồ khốn nạn… bố hôi hám… con biết mẹ mệt lắm, nhưng con vẫn không đến giúp mẹ… hmph…”

Sau khi gắng sức luyện tập, mặt cô đỏ bừng bừng, vài giọt mồ hôi trong suốt từ trên mặt rơi xuống bộ ngực cương cứng. 

Cánh tay anh duỗi ra và trực tiếp vòng qua cổ tôi, và bộ ngực săn chắc của anh áp thẳng vào ngực tôi. 

Tôi hét lên vì sung sướng. Người mẹ nhìn hai bầu vú của hai mẹ con, hai bầu vú to đã bị nén không còn hình dạng. Cô ấy ngước lên một cách quyến rũ và nói: "Hừ, tôi mệt đến mức không muốn cử động nữa."

Tôi vội hôn lên miệng mẹ, ôm thật chặt, ôm mẹ vào lòng, cười nói: “Tuy mẹ rất mệt nhưng mẹ cũng rất vui phải không?” Tôi duỗi thẳng eo và dùng quy đầu đâm vào tử cung của cô ấy. 

"Ừ ừ..." Mẹ nhẹ nhàng ậm ừ, vặn vẹo trong vòng tay tôi, nói: "Con bé này... tệ quá... ừm... lại đến... ờ... ừm... chậm lại... Anh Nhi thật thoải mái... Con cặc của bố to quá... ôm Ưng Nhi thật sướng... Con mệt quá... à... bố, chậm lại đi..."

Tôi cười nói: “Này, con điếm đó nghỉ ngơi thật tốt, tiếp theo đến lượt bố cưỡng hiếp con.”

Mẹ tôi vặn vẹo trong vòng tay tôi mấy lần, không hài lòng với câu trả lời của tôi và trút giận. Cô nửa cười, nửa cười, nửa tức giận nói: "Không... bố không thể cưỡng hiếp con gái ông ấy. Con là con gái của bố. Làm sao bố có thể cưỡng hiếp con gái ruột của mình... à... bố không... đừng cưỡng hiếp Anh Nhi... Con là con gái của bố..."

Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ nên tôi đoán lúc này chắc mẹ đang cười khúc khích. Mẹ cởi mở hơn nhiều về sở thích tình dục của mình so với chị Xiuying, còn Tạ Tam Khúc và chị gái thậm chí còn không thân thiết với mẹ. 

Nếu cô không trải qua tình yêu với mẹ mình, người khác sẽ nghĩ đó là một người cha thú tính đang hành hạ con gái mình chỉ bằng cách nghe giọng nói của cô. 

Nghe xong toàn thân tôi hưng phấn, ma căn và cặc tôi sưng tấy và đập vào nhau, hơi thở gấp gáp. Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ, đẩy mạnh và hét lên: "Mẹ đĩ, Tào Anh'er, con thật dâm đãng, bố sẽ cưỡng hiếp con và đụ con mất."

Mẹ ôm chặt lấy người tôi để tôi đụ mẹ tốt hơn, rồi hét lên: "Mẹ không phải là lồn... ahhh... Ying'er không phải là lồn... ahhh... họ đều là... bố tồi... bố tồi đã dạy mẹ như thế này... ahhh... chậm lại... bố, chậm lại..."

Nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ, toàn thân nóng bừng, mắt như muốn nổ tung, tôi đâm mạnh hơn, đụ mẹ cho đến khi mẹ ngửa đầu lên, rên lớn: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... bố thật mạnh mẽ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... con mạnh quá... Bố ơi, bố mạnh quá... Ying'er sắp chết rồi... ahhhhhhhhh... con không thể làm được nữa... Tôi sắp đạt cực khoái rồi…”

Ngay cả khi họ đang ôm nhau, họ vẫn phát ra tiếng tát. Tôi điên cuồng đẩy về phía trước, gần như muốn chui vào trong bụng mẹ. 

Bàn tay mẹ đang đỡ lưng tôi chuyển từ ôm sang nắm. Mười ngón tay ngọc của cô ấy liên tục gãi lưng tôi, cản trở khoái cảm của âm đạo và lỗ đít của tôi. Nếu cô không thường xuyên cắt móng tay, tấm lưng vững chãi của tôi chắc chắn sẽ không thể chịu nổi những vết xước của cô. 

Có một cơn đau nhẹ ở lưng tôi. Tôi nghiến răng và bơm với tốc độ và lực điên cuồng hơn nữa. 

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi trợn ngược. Sau khi gãi vài vết đỏ trên lưng tôi, toàn thân cô ấy đột nhiên run lên. Cô ấy hét lên vài lần và không còn giữ được tôi nữa. Cánh tay cô mềm nhũn và lưng cô ngửa ra sau, tất cả những gì cô có thể làm là thở hổn hển. 

Âm đạo và lỗ đít đầy bùn co giật, nắm chặt cây gậy, hút con cặc ra vào. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi, ép mở cái lỗ đã được lấp đầy, chảy dọc theo vết nứt ở mông tôi và thấm vào chiếc khăn tắm.

Tôi thở hổn hển và hỏi: "Ha... Huh... Huh... Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

Bụng dưới của mẹ liên tục co thắt, mẹ thở hổn hển đáp: "A... Con chết rồi... Con sắp chết... Con đang xuất tinh... Ha... Ha... Con sắp bị bố đụ chết rồi..."

Tôi ôm chặt mẹ mềm yếu, vùi đầu vào chiếc cổ thơm của mẹ, liếm mồ hôi thơm trên cổ mẹ, nói: “Mẹ ơi, Giang Giang sẽ yêu mẹ mãi mãi, sướng quá… siết chặt con quá… nước nhiều quá… trơn quá… thoải mái quá…”

Dù mẹ tôi đã kiệt sức nhưng bản tính tự nhiên của người mẹ vẫn cho phép mẹ ôm tôi âu yếm và nói nhẹ nhàng: “Ừ… con ranh con… Mẹ cũng yêu con… Mẹ sẽ luôn đụ con, ha… ha… Con có thể đụ mẹ như thế nào con muốn… Mẹ sắp bị con giết rồi…”

Tôi cười tinh quái nói: “Mẹ là tuyệt nhất, âm đạo của mẹ khít nhất, nhiều nước nhất, lỗ đít của mẹ cũng rất tốt, mẹ sẽ chiều Giang Giang lên trời.” Chủ đề thay đổi và tôi nói, "Này, bà mẹ quyến rũ, bà có muốn cưỡng hiếp tôi không?"

Nói xong mấy câu, mẹ tôi mới lên cơn cực khoái, nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng rồi nhổ nước bọt: “Hừ, hơn nữa, ngày nào tôi cũng muốn hiếp anh, ai bảo anh lần nào cũng làm xấu mặt mẹ tôi.”

Anh ấy hôn tôi mấy cái và nói đùa: “Mẹ muốn hiếp con, con có để mẹ hiếp con không?”

Mẹ chủ động đòi quan hệ tình dục nên con trai đương nhiên phải kính trọng mẹ. 

Tôi vui vẻ nói: “Chỉ cần mẹ muốn, Giang Giang đều ở đây.” Tôi ôm mẹ, ấn lưng mẹ rồi nói: “Mẹ nằm xuống đi con sẽ tôn vinh mẹ ngay”.

Mẹ ậm ừ, nhìn chiếc gối cưới màu đỏ đặt ở đầu giường rồi nói: “Mang gối qua đây.” Tôi đưa cho cô ấy hai chiếc gối. Mẹ đặt một cái sau đầu và một cái dưới mông để mẹ vẫn có thể nhìn thấy cặc của mẹ đang nhét vào khi giao tiếp với tôi.

Mẹ dạng chân ra, âm đạo hồng hào của mẹ phồng lên cao hơn bình thường dưới sức ép của hai con gà trống. Cô đưa cả hai tay ra, nắm lấy phần háng đang hở của chiếc tất đen và kéo mạnh sang hai bên. 

Đôi tất đen trông có vẻ chắc chắn lại bị cô dễ dàng xé toạc. Điều kỳ lạ hơn nữa là chiếc quần tất hở bị hư hỏng lại biến thành một chiếc quần tất mới toanh. Một dải thắt lưng bằng ren được đeo quanh eo của cô ấy, và bốn chiếc nịt tất được treo ở phía trước và phía sau đùi của cô ấy, nối giữa cạp quần và tất. 

Thấy tôi ngạc nhiên, mẹ cười tự hào nói: “Haha, mẹ con tuyệt vời quá phải không?” Tôi tặc lưỡi và gật đầu. 

Mẹ lại nói: "Này, nhóc con, nhìn đẹp không? Chỉ cần con có gương Kunlun, con có thể nhìn thấy bất cứ bộ quần áo nào mẹ con đang mặc, mẹ đều có thể mặc cho con."

Tôi phân tâm một lúc, nghĩ rằng sau này tôi sẽ không phải mua những bộ đồng phục gợi cảm, mẹ tôi có thể tùy ý thay nhiều loại trang phục khác nhau. Tôi đã rất phấn khích khi nghĩ về nó.

Nhìn những đường hồng trên bụng dưới của cô, anh bắt đầu bơm một cách vô thức. 

Mẹ thở hổn hển: "A...chậm...chậm...à...sâu quá..." Mẹ đưa tay ra chặn đường đưa của tôi vào và nói: "Chậm thôi...sâu quá..."

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, lần này mẹ có mệt không?”

Mẹ khẽ cau mày, ậm ừ: “Ừ… Mẹ không thấy mệt nữa… Nhưng… ôi… sâu quá… sao còn sâu hơn trên kia nữa…

Con cặc đang bơm chậm rãi, lỗ đít và âm đạo của cô tràn ngập khoái cảm. Cô ấy ậm ừ khi nói.

Bụng dưới mịn màng bị cặc sưng lên, các đường tử cung tục tĩu trở nên ba chiều hơn. Khi cặc được đưa vào sâu hơn, ánh sáng nhờn bóng ngày càng trong trẻo, chiếu sáng toàn bộ vùng kín.

Khi tôi rút nó ra, nó lại tối dần và trở lại màu mờ nhạt bình thường. Nó luân phiên lặp đi lặp lại khi tôi bơm nó ra.

Cảnh tượng kỳ lạ và tục tĩu này chỉ xảy ra với mẹ tôi và đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy.

Mẹ cũng nhìn những nếp nhăn, tò mò nói: “Ánh sáng chói quá… à… sáng hơn trước nhiều… à… nhẹ nhàng thôi… nó vẫn đang thay đổi… đẹp quá… chả trách con… à… bố ơi, bố đi chậm lại…”

Những đường nét tục tĩu tuy vô cùng tục tĩu nhưng lại mang vẻ đẹp lạ kỳ. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành dè dặt như mẹ tôi cũng phải ngạc nhiên trước chúng. Cô không thể không ngưỡng mộ vẻ đẹp của họ. Cô ấy biết tôi hưng phấn vì những dòng chữ tục tĩu này nên hai con cặc của tôi càng tiến sâu hơn.

Anh ấy dịu dàng nắm tay tôi, nhìn tôi và nói: "Hừ, nhóc con... em thật xinh đẹp..."

Tôi đan chéo ngón tay vào bàn tay nhỏ bé của mẹ, mỉm cười nói: “Nắm tay mẹ là điều thoải mái nhất. Mẹ tôi tức giận nói: “Con nhỏ này… khi con lừa mẹ luyện công, con chỉ muốn nắm tay mẹ thôi sao? "

Tôi nói: “Không, lúc đó tôi chỉ muốn giúp bạn luyện tập thôi. Hehe cười nói: “Ta chỉ muốn lợi dụng ngươi. "

Mẹ nhướng mày, nghi ngờ hỏi: “Thật sự chỉ có một Địch Địch sao? “Tôi cười. Không cần trả lời, mẹ tôi biết câu trả lời. 

Cô dừng một chút rồi nói: “Bây giờ nghĩ lại, anh thật sự rất tệ. Đúng là bạn luyện Kung Fu, và việc bạn lợi dụng tôi cũng đúng. Bạn bắt đầu luyện tập Kung Fu và lợi dụng tôi nhiều hơn, nhưng sau đó bạn chỉ muốn lợi dụng tôi. "

Tôi vui vẻ nói: “Việc chính là để cho anh biết có trường sinh bất tử thật sự. "

Mẹ ngượng ngùng nói: “Nắm tay con, cảm giác thật ấm áp, hahaha, mẹ cảm thấy mình có chút biến thái. Anh giận dữ nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Đều là lỗi của anh khi đã nuôi mẹ tôi”. Trước đây em chưa từng yêu nhưng em yêu anh. Bạn có nghĩ mình xấu hay không? "

Tôi đã rất vui mừng. Tình cảm của mẹ dành cho tôi từ thể xác đến tinh thần. Thực sự là tôi đã dẫn cô ấy đến những điều tồi tệ. Cô khiêm tốn nói: “Mẹ thích nhất mấy đứa nhóc tinh nghịch phải không?” "

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bỗng trở nên quyến rũ hơn. Cô ậm ừ ngượng ngùng nói: "Con bé...con nhỏ...để mẹ thoải mái hơn nhé?" "

Tôi mím môi và phàn nàn một cách dâm đãng. 

Mẹ nhẹ mắng: “Hừ, con nhỏ này…” Mặt hồng hồng, xấu hổ hét lên: “Đồ biến thái. Cha thối... Cha hư... Ừm... Anh Nhi muốn con cặc lớn của bố... muốn cây thần lớn của bố..."

Tôi cười hỏi nàng: “Sao con lại muốn con cặc to lớn và thần căn to lớn của bố? "

Mẹ tôi càng xấu hổ hơn. Mỗi lần nói chuyện tục tĩu, cơ thể và tâm trí cô càng trở nên xấu hổ và nhạy cảm hơn.

Anh ta đỏ mặt đáp lại: "Tôi muốn em đụ Anh Nhi... Địt cái lồn Anh Nhi... Địt lỗ đít Anh Nhi... A... Bố đang di chuyển... A... Cảm giác thật sướng..."

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm đã nói với con trai mình những điều giống như một cô bé đang nói một cách nũng nịu, nội dung lời nói của bà rất dâm đãng và quyến rũ đến nỗi không ai có thể kiềm chế được bản thân sau khi nghe thấy.

Chị Tú Anh thường có những hành động nũng nịu với tôi nhưng lại khiến tôi rùng mình toàn thân. Vẻ nũng nịu và lời nói của mẹ còn ngây ngất, nhàm chán và dâm đãng hơn gấp mấy lần so với chị Tú Anh.

Khi tôi nghe điều này, toàn thân tôi cảm thấy tê dại, nhưng dương vật của tôi thậm chí còn cứng hơn. Tôi nắm lấy tay mẹ và bắt đầu bơm sữa như điên. Hai lỗ thịt ở phần thân dưới của mẹ tôi bị xuyên thủng, phát ra những âm thanh tục tĩu.

Đũng quần đập mạnh vào háng hồng hào của mẹ cô, phát ra âm thanh to và giòn, thân thể xinh đẹp bị chấn động mạnh. Bộ ngực cao và to lắc lư nhanh chóng, gợn lên những làn sóng ngực đáng kinh ngạc.

Mẹ vặn người, nắm chặt tay tôi như sợ bị đẩy ra. Cô không thể chịu đựng được tình dục mãnh liệt. Cô khẽ nhắm mắt lại, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, rên lên một tiếng đầy máu: "A... a... a... Bố... Bố ơi, xin bố nhẹ nhàng... Sư phụ, bố ơi, nhẹ nhàng một chút... đẹp quá..."

Các nếp gấp ở âm đạo và lỗ đít liên tục bị con cặc gãi. Trung tâm của tử cung và ruột bị con gà trống đẩy đi đẩy lại nhiều lần. Cả hai huyệt đều được mở ra và cả hai lỗ đều bị thủng. Niềm khoái cảm tột cùng của thể xác lan khắp cơ thể người mẹ, nhấn chìm mọi lý trí của bà, tiếng rên rỉ của bà ngày càng dâm dục.

Mẹ rên rỉ trong tuyệt vọng: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Thân thể mẹ run rẩy điên cuồng, vòng eo vặn vẹo qua lại, mẹ bước vào trạng thái cực khoái. Một lượng lớn nước mật ong được tiết ra trong âm đạo của cô. Mỗi lần cặc được đưa vào tử cung, dòng nước tình ấm áp và đặc quánh lại chen vào cái lỗ chật hẹp. Dưới áp lực cực độ, nó vọt ra khỏi lỗ và bắn tung tóe khắp nơi.

Giữa chân cô trơn trượt.

Đáy quần của tôi cũng bị ướt do xịt. Khi con cặc của tôi được kéo ra, một vài dòng chất lỏng tình yêu chảy ra từ giữa nó và háng ướt át của cô ấy.

Chất lỏng tình yêu dày đặc cực kỳ dính và bôi trơn. Ngay cả khi vòi được kéo ra khỏi lỗ, sợi chỉ sẽ không bị đứt.

Trong quá trình đưa vào, khi mông chạm vào nhau, chất lỏng bắn tung tóe ra mọi hướng, để lại một mớ hỗn độn giữa háng của hai người. Chiếc gối cưới màu đỏ trong chốc lát đã ướt, chiếc khăn phía dưới cũng ướt.

Mẹ đột nhiên mở mắt, kéo mạnh tôi, khẩn trương hét lên: "A...Bố, ôm Ying'er...ôm Ying'er...Ying'er sắp tới rồi..."

Tôi cứ bơm mãi mà không muốn dừng lại.

Mẹ lại hét lên: "A...Bố, bố...ah...sư phụ bố...Ôm Yue Nô...Yue Nô làm ơn Chủ nhân...Ahhhh...Ying'er xin bố...Con sắp lên đỉnh rồi..."

Mẹ tôi đã nhận được tất cả tình yêu trong thời thơ ấu, nhưng khi còn trẻ, tất cả tình yêu đã rời bỏ bà trong một ngày. Hơn mười năm trôi qua, không còn ai yêu cô ấy nữa, cho đến khi cô ấy hòa giải được với tôi về tinh thần và thể xác, tình yêu đã mất từ lâu đã quay trở lại với cô ấy. 

Trong cuộc loạn luân giữa mẹ và con, cô quên đi mọi lo lắng và chỉ tìm kiếm hạnh phúc thể chất đỉnh cao và nguyên sơ nhất của cơ thể mình. 

Tôi đẩy vài trăm lần, cơ thể tôi hưng phấn đến mức giới hạn. Tôi buông tay, nằm lên người mẹ, ôm lấy vai mẹ. 

Mẹ liền ôm lưng tôi, giơ hai chân đen xinh đẹp lên móc vào eo tôi rồi kẹp thật chặt vì sợ tôi bỏ đi.

Cái bụng mềm mại của cô nâng lên từng cái một, cô vui mừng kêu lên: "Bố, bố, bố...Bố ơi, Anh Nhi không thể làm được nữa...Ôm con thật chặt...Bố ơi, ôm chặt Yue nô lệ...A...Đến đây...Bố ơi, xuất tinh sớm...Xuất tinh cho Anh Nhi..."

Khi đến đỉnh điểm, mẹ tôi khó nói nên lời. Cô ấy giống như một con bạch tuộc, quấn chặt quanh người tôi, âm đạo của cô ấy lại phun ra một lượng lớn nước nóng, lấp đầy toàn bộ lỗ mật. 

Hậu môn siết chặt khiến ruột bám chặt lấy rễ quỷ bốc lửa, mút và mút, kéo tôi vào sâu hơn trong ruột, đưa tôi vào sâu hơn. 

Mẹ run rẩy toàn thân, phải gần hai phút mẹ mới bình tĩnh lại. Tay chân căng thẳng của cô đột nhiên mềm nhũn, cô ngã sang hai bên, thở dốc. 

Tôi hơi chống người lên, nhìn xuống mẹ đang đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, lần cực khoái này mãnh liệt quá. “Tôi mang theo khăn giấy và lau mồ hôi trên mặt cô ấy. 

Dù tôi chủ động quan hệ nhưng cô ấy còn mệt hơn cả tôi.

Mẹ dang đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ đặt lên vai tôi một cách uể oải và trìu mến. Với vẻ mặt hài lòng, cô nhẹ nhàng nói: “Ừ… Tôi rất hài lòng. Đã lâu rồi tôi không làm việc này. Bố đã thâm nhập vào tôi thật sâu và bóng tối thật dễ chịu." "

Sau khi quan hệ, mẹ tôi cởi mở rất nhiều và nói những cái tên dâm ô. Nếu có người nghe thấy nhất định sẽ mắng chúng tôi và con trai chúng tôi không biết xấu hổ, nhưng tôi thích điều này nhất.

Mẹ ôm mặt tôi, kéo xuống, nháy mắt duyên dáng, bĩu cái miệng nhỏ nhắn rồi đưa cái miệng nhỏ màu anh đào để thưởng cho sự chăm chỉ của tôi.

Mẹ tôi ngày càng rộng lượng và dịu dàng hơn, tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi cúi đầu, há miệng hôn lên đôi môi thơm ngát mà mẹ dành cho tôi.

Nụ hôn kéo dài một lúc, mẹ đột nhiên nói: “Sao bố vẫn chưa xuất tinh? Anh Nhi sắp chết rồi!” Trong đôi mắt trong veo của mẹ có tình yêu vô tận. Nhìn tôi như nhìn người chồng yêu dấu, cô ấy càng yêu tôi hơn.

Tôi tà ác cười nói: "Đúng vậy, Anh Nhi cần nghĩ biện pháp. Bố không xuất tinh dù chỉ một lần, nhưng Anh Nhi đã đạt cực khoái hai lần. Tôi phải làm sao đây?" Cái bóng quý giá của bố. "

Mẹ mím môi, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hừm, đừng nhìn mẹ. "Cô ấy muốn tôi tự mình tìm hiểu nhưng tôi cứ nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi vài giây và cảm thấy hơi mất tự nhiên. Cô ngượng ngùng nói: “Đừng nhìn tôi. Bố ơi, đừng nhìn vào cái bóng như thế này.” “Nhẹ nhàng véo vào bên trái mặt của con, cố gắng kéo đầu con sang bên kia để con không nhìn thấy mẹ.

Cô dùng lực rất ít, làm sao cô có thể cử động được?

Muốn kéo thì phải dùng lực, còn nếu dùng lực quá sẽ véo vào mặt.

Kể từ khi xảy ra sự việc ở Côn Luân giới, mẹ tôi đã cưng chiều tôi hơn cả khi tôi còn nhỏ, và bà sẽ không sẵn lòng siết chặt tôi.

Mẹ kéo hai lần, đột nhiên cười nhạo hành động trẻ con đáng yêu của con, nói: "Hahaha... Mẹ không biết... Mẹ không biết... Bố nghĩ..."

Tưởng rằng tạm thời quan hệ đã dừng lại, cô ấy vẫn xấu hổ gọi tôi là "Bố", mặt đỏ bừng, nghiêm túc nói: "Con nhỏ này... con hư quá... con phải tự tìm hiểu thôi. Hừ... Mẹ con ngủ với con và gọi con là bố. Con không vui sao? Trên đời nào có người mẹ nào lại gọi con trai mình là bố."

Cô đang tìm đường xuống cầu thang. Tôi hôn lên má mẹ và vui vẻ nói: “Mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời. Ông liếc nhìn về phía cửa và nói: “Con cho mẹ ba gợi ý. Cậu có thể tự mình lựa chọn.""

Mẹ mở to mắt nói: "Nói đi."

Tôi nói: “Đầu tiên, anh đến trước gương, quỳ trước gương để anh đụ em từ phía sau. Thứ hai là vào bếp, anh làm đầu bếp, để anh đụ em trên bàn bếp. Thứ ba là ra ban công ôm em đụ.”

Mẹ nói: “Trong bếp có khói dầu, rất bẩn, mẹ không thích. Con nghĩ mà xem, khi Yuqi về, mẹ sẽ cùng con vào bếp nấu ăn, chúng ta sẽ nấu ăn sau lưng mẹ. Con sẽ thích nhất cảm giác hưng phấn này.”

Anh nhéo mặt tôi rồi nói: “Ban công không có chỗ để làm đâu. Hừ, chỗ để máy giặt chật quá, lần trước nằm lên suýt nữa thì ngã. Anh sẽ không làm nữa. Nếu em kiếm được ghế, anh sẽ làm với em.”

Dừng một chút, anh nói: “Tôi… tôi chọn cái đầu tiên. Anh ta nhổ nước bọt: “Anh thích nhất nhìn tôi soi gương, để tôi xem tôi bị anh bắt nạt trong gương như thế nào, phải không?”

Cô ấy lại véo mặt tôi lần nữa, lần này mạnh hơn và nói: “Thật tệ.” Cô thở dài: “Hai mẹ con chúng tôi thật gợi tình. Trong nhà dường như không có chỗ nào mà chúng tôi chưa từng làm. Chúng tôi đã làm cả ba phòng, phòng khách, ban công, bếp, phòng ăn và phòng tắm. Không có chỗ nào mà chúng tôi chưa làm. Tôi chắc chắn rằng nhiều cặp đôi không thể có được niềm vui như chúng tôi”.

Tôi mỉm cười nói: “Càng gợi tình thì hai chúng ta càng yêu nhau”.

Mẹ mắng: “A, Yuqi nói rồi, ba người bọn họ cộng lại không có nhiều chỗ chơi như con và mẹ đâu.”

Anh ấy nghiêm túc nhìn tôi rồi nói: "Em nên dành nhiều thời gian hơn cho họ. Đừng cảm thấy mệt mỏi khi ở bên anh mãi mãi. Họ không nói ra nhưng trong lòng sẽ luôn ghen tị. Ngày mai em đến nhà Guaiguai và cho Tú Anh ăn uống tử tế. Hơn nửa tháng cô ấy chưa ăn gì."

Tôi nói: “Mẹ ơi, ôm con thật chặt nhé”. Tay tôi dễ dàng đưa ra sau lưng cô ấy, sẵn sàng ôm cô ấy. 

Mẹ sửng sốt và hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi cười nói: “Hôm nay anh phải cho em ăn thật ngon. Hehe, nếu anh không cho em ăn thì ngày mai làm sao em có thể đến nhà Guaiguai được?”

Mẹ tôi tức giận nhéo vai tôi và nhổ nước bọt: “Mẹ không tham lam như vậy đâu”. Cô ấy kẹp đôi chân dài quanh eo tôi và tôi dễ dàng bế cô ấy lên.

Nhìn thấy tôi cười khúc khích, mẹ không nhịn được cười nói: “Hahaha... Con chỉ cần ăn một chút là no. Mẹ không bao giờ tham lam”.

Tôi nói đùa: “Ừ, ừ, một mình cậu có thể đánh bại ba người bọn họ. So ra, cậu không tham lam, ăn uống bình thường.”

Mẹ tôi lập tức bất mãn muốn nói, nhưng tôi lại nghẹn ngào hét lên: "A... con khốn... chậm lại... đừng đẩy lùi... ừm... ừm... sâu quá... nhanh lên... đừng mất thời gian... là con nuôi mẹ mà... Hahaha... mẹ không tham..."

Mẹ và tôi khỏa thân ôm nhau rồi bước tới chiếc gương dài chạm sàn. 

Mẹ trượt nhanh xuống, quay mặt về phía tôi, quỳ trên thảm, chào tôi như một nữ hoàng, quay đầu lại nói: “Con khốn nạn, nhanh lên, mẹ phải có lịch trình đều đặn sau khi mang thai, nếu không sau này sẽ khó chăm sóc em bé.”

Hình xăm con bướm ở hông và eo của cô có hình dáng duyên dáng và lấp lánh vầng hào quang pha lê quyến rũ. Tôi nuốt khan khi nhìn thấy nó. 

Con bướm đuôi én đầy màu sắc ẩn trong vết nứt mông tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ, phản chiếu cái hậu môn màu hồng dịu dàng. 

Da thịt hồng hào khép chặt, thích ứng với sự trống rỗng của con cặc vừa rời khỏi cơ thể, hậu môn co lại và chìm xuống, như thể chưa hồi phục sau lần giao hợp vừa rồi. 

Những đường nét tục tĩu này đối xứng trái phải, cực kỳ dâm đãng và quyến rũ. Tất cả đều toát ra một vầng hào quang tà ác nhưng pha lê. Bất kể hình xăm tục tĩu nào trên người phụ nữ, một người phụ nữ trong trắng và hung dữ sẽ biến thành một con đĩ. Và trên người mẹ tôi có nhiều đường nét tục tĩu. 

Những đường nét tục tĩu tụ lại trên cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi, phản chiếu lẫn nhau, tạo cho tôi ấn tượng mạnh về thị giác. Con cặc và rễ quỷ của tôi nhảy lên mấy lần liên tiếp, máu càng chảy nhiều hơn. 

Hai chiếc dây đeo ren tinh xảo màu đen tuyền cắm sâu vào hai cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. Chúng có màu đen và trắng với làn da trắng như tuyết. Họ như bóp nghẹt trái tim tôi khiến mọi người không khỏi ngạc nhiên và thích thú. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bị thu hút bởi ánh sáng dâm đãng trên mông bà, bà mỉm cười dịu dàng và dang rộng chân ra nhưng mông lại nghiêng về phía tôi. 

Hình xăm con bướm đẹp nhất trên khe mông lộ ra khắp cơ thể, cái lỗ đít màu hồng không ngừng thụt vào giống như miệng nó, ngượng ngùng chờ quy đầu, mong chờ hương vị của cặc đưa vào. 

Máu khắp cơ thể tôi lập tức dâng lên tim tôi. Tôi đẩy cây gậy về phía trước, và hai quy đầu cứng ngắc áp vào lỗ đít và lỗ đít của tôi. 

Mẹ khẽ kêu lên: "Bố... ừm... nhét vào..." Mẹ thò mông ra và xoa xoa quy đầu cái lỗ nhỏ nhắn của mình vài lần. Động tác chậm rãi, nhẹ nhàng nhưng đầy dục vọng, sự rung chuyển tạo nên sự cám dỗ không thể cưỡng lại. 

Tôi ôm lấy eo mẹ, muốn kích thích hơn nữa, run giọng nói: “Mẹ đĩ, cho xem cái đuôi của con đi, đẹp quá. Bố muốn xem nhiều hơn nữa. Khi nào có thể, hãy dùng đuôi của con để cù bố.”

Mẹ ngân nga ngọt ngào và trả lời ngọt ngào. Một tia tuyết trắng lóe lên trên mông cô, chiếc đuôi cáo trắng như tuyết của cô lộ ra.

Mẹ tôi quỳ xuống đất như một chú cún con. Khi đuôi của cô ấy lộ ra, cô ấy trông giống như một con chó con và một con cáo trời trong hình dạng con người, nửa người nửa quỷ, điều này kích thích thần kinh của tôi. 

Tôi sợ cái đuôi của con sẽ che mất lỗ đít của mình nên tôi nói: “Mẹ ơi, điều khiển cái đuôi của mẹ cao lên một chút. Ừ, cao hơn một chút để con có thể nhìn thấy lỗ đít của mẹ. Thôi, cao hơn một chút thôi. Chóp đuôi của mẹ có thể cong xuống được.”

Mẹ tôi nghe xong chỉ thị, xấu hổ nói: “Bố bẩn thỉu… Anh Nhi biết…” Dù sao tôi cũng là con bà, nhưng lại ra lệnh cho bà làm những việc đáng xấu hổ. Cô ấy chắc chắn không hài lòng. Dù vậy, lần nào cô ấy cũng nghe lời tôi. 

Cái đuôi của Sky Fox được sinh ra từ việc thực hành Kỹ thuật Sky Fox Trở về Bất tử. Nó có thể uốn cong theo ý muốn, có thể thay đổi và kéo dãn khi luyện tập đến mức tối đa. Giống như Tiểu Tô, nó có thể quấn quanh cơ thể tôi khi quan hệ tình dục.

Đuôi của Yuki cong thành một hình thù kỳ lạ, toàn bộ chiếc đuôi hướng lên trên, uốn cong về phía lưng và vòng cung về phía cô. Chóp đuôi của nó tựa vào bụng tôi, khiến tầm nhìn tuyệt đẹp về mông tôi không bị cản trở.

Sau khi điều chỉnh xong mọi vị trí, mẹ nhẹ nhàng gọi: "Ừ... Bố ơi, đừng đợi nữa... Mau lên... Anh Nhi đã sẵn sàng rồi... Đưa nhanh vào... Địt Anh Nhi thật mạnh... Anh Nhi muốn tinh dịch của bố..."

Cô ấy đưa tay ra và xòe một phần mông ra, yêu cầu tôi đưa nhanh vào. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên ôm lấy eo mẹ đẩy mạnh về phía trước. 

Hoa cúc khép chặt nở rộ ngay lập tức, và những cánh hoa tan biến trước khi chúng nở ra trong nửa giây. 

Con gà trống màu đen và đỏ chiếm phần lớn vết nứt mông, khiến vết nứt mông mở rộng ra bên ngoài và trông hơi cường điệu. 

Mẹ cong lưng, co mông, kẹp lỗ đít, giơ chóp đuôi đỏ như máu lên, khẩn trương hét lên: "A... sưng quá... sao lại to hơn trước một chút? Bố ơi, cặc của con hình như to hơn cả củ quỷ..." và hỏi: "Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Tôi sung sướng hét lên: "Ôi! Chặt quá..." Khi cô ấy kẹp nó, chân tôi run lên, tôi không khỏi hét lên: "Ôi... chật quá." Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Con gà trống này cứng hơn rễ thần một chút, cả hai đều có kích thước như nhau, sẽ phải mất một thời gian mới quen được.”

Tôi nghiến răng và từ từ đưa nó vào sâu hơn trong lỗ đít của mình, và chiếc rễ ma thuật phía dưới từ từ xâm nhập sâu vào âm đạo của tôi. 

Tôi đã quan hệ một lần và cả hai khoang đều chứa đầy nước tình yêu trơn trượt. Dù vậy, nó vẫn khít và chặt đến mức khó tả khi nhét vào. 

Tôi đã không đi tất cả cùng một lúc. Sau khi nhét vào một lúc, tôi rút ra một chút rồi lại lắp vào. Sau khi lặp lại mấy lần, tôi mới dám nhét nó vào hoàn toàn. 

Mẹ cũng đã quen với sự kích thích sau khi gà thay lỗ, nhưng nó đã khiến mẹ thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên và hai tay ôm chặt lấy tấm thảm. 

Tôi nói: “Saoying'er, Saoyuenu, bố tới rồi, bám chặt vào nhé.”

Mẹ ậm ừ, nắm chặt tay hơn rồi đẩy mình đứng dậy. 

“Pah, pah, pah…” Tôi ôm lấy eo mẹ để tôi và mẹ dễ dàng hơn rồi bắt đầu đẩy nhanh, đánh liên tục vào mông mẹ. Tiếng bốp cũng xen lẫn với âm thanh bìu vỗ vào môi âm hộ của cô. 

Mặc dù mẹ tôi đã sẵn sàng để được đụ nhưng niềm vui khi được mở hai lỗ cùng lúc của bà là hoàn toàn vô lý. Cô kêu lên mấy tiếng, lưng chìm xuống, suýt nữa thì ngã xuống. Cô vội vàng chống người lên và rên rỉ một cách tùy tiện: "Ahhhhhh... sưng quá... ahhh... Cha ơi, chậm lại... Chậm lại trước... A... Còn chậm nữa... Chậm lại một chút... Để Anh Nhi làm quen trước đã..."

Một phần khoái cảm thể xác được bộc lộ qua những lời nói đầy dục vọng. 

Tôi giảm tốc độ và nói: "Em yêu Ying'er, tốc độ này có được không?" Mẹ nói: "Ừ... à... vừa rồi... không cần chậm lại..."

Dưới khoái cảm mãnh liệt, cô cúi đầu xuống và không thể ngẩng lên được nữa. Cô không ngừng rên rỉ một cách quyến rũ, trút hết khoái cảm trên cơ thể. 

Tuy nhiên, phần đuôi lại tuân theo sự chỉ dẫn trước đó của tôi, dùng đầu đuôi lông xù nhẹ nhàng quét qua trái phải trên bụng tôi, giống như một chú chó con vẫy đuôi muốn thân mật với chủ. 

Cô ấy đã phát triển bản năng này, đó là kết quả của quá trình rèn luyện và phát triển lâu dài của tôi. 

Tôi không thể cúi đầu xuống nên mỉm cười dâm đãng, phát ra pháp lực rồi đưa tay ra ôm lấy. Trong tay tôi có một sợi dây chuyền vàng, một chiếc vòng cổ tinh xảo quấn quanh cổ mẹ tôi. 

Tôi dùng lực kéo sợi xích lại, dâm đãng nói: "Nô lệ Saoyue, ngẩng đầu lên, nhìn vào gương xem cha ngươi đụ ngươi như thế nào."

Đáp lại sự dè dặt theo bản năng của các bà mẹ, mẹ tôi “ừm” một tiếng phàn nàn, lắc đầu liên tục và nói: “Không…không…” Vừa nói, mẹ vừa chủ động từ từ ngẩng đầu lên, mở đôi mắt hạnh nhân ngượng ngùng, nhìn chằm chằm vào tấm gương trước mặt chưa đầy một thước. 

Tôi nhìn chăm chú và thấy khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ và ham muốn sâu sắc. Tôi đang đeo một sợi dây chuyền kim loại quanh cổ, giống như một chú chó con vậy. 

Dù mẹ đã quan hệ tình dục với tôi nhiều lần, đối mặt với sự xấu hổ như vậy, cộng với mối quan hệ huyết thống của tôi với bà, và dưới sự ràng buộc của đạo đức con người, mẹ tôi vẫn xấu hổ. 

Đặt một tay xuống đất để đỡ cơ thể. 

Tay còn lại đang ôm chiếc vòng cổ, sợ mình đột nhiên làm sai điều gì. 

Mẹ vừa chạm mắt tôi thì ngượng ngùng quay đầu đi, nhắm mắt lại không dám nhìn lại. Tôi đẩy mạnh, mẹ tôi lập tức hét lên: “A… Bố ơi, con nhẹ nhàng một chút… đừng xâm nhập vào con…”

Tôi vỗ vào mông mẹ, gay gắt nói: “Nô lệ, đừng nhắm mắt soi gương.” Mẹ tôi kêu lên, đôi chân tất đen xinh đẹp đeo dây treo rung mấy cái, đôi giày cao gót đế đỏ ở chân gần như lung lay. 

Cô run rẩy ngẩng đầu lên, thấp giọng phàn nàn: "Ừm...ah...bố chủ...đừng, đừng ức hiếp Yue Slave...Yue nô lệ nghe lời bố chủ...Yue nô lệ chỉ cần xem..." Cô mở mắt ra và nhìn vào gương. 

Nhìn thấy vẻ mặt rạng rỡ của tôi, mẹ giả vờ tức giận và bĩu môi. 

Tôi lập tức mỉm cười nói: “Nô lệ bé Yue, đừng xấu hổ, chủ nhân và bố sẽ đụ con cho đến khi con bay đi mới thôi.” Tôi đặt sợi dây chuyền xuống, ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu di chuyển thật nhanh. 

Cổ mẹ ngước lên, vẻ mặt đầy thỏa mãn, mẹ hét lên khe khẽ và điệu đà: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Vì muốn xuất tinh nhanh nên tôi cứ bơm thật nhanh, thậm chí còn dùng tay vỗ vào mông mẹ, trêu chọc mẹ bằng sự kích thích mãnh liệt nhất để mẹ lên cao trào nhanh chóng, để tôi xuất tinh nhanh chóng.

Hai cái mông mềm mại của cô ấy hơi ửng đỏ vì bị tôi đánh. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rất nhiều dấu vân tay. 

Dưới dòng nước làm tình, âm hộ và lỗ đít của mẹ tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm, nhạy cảm hơn nhiều so với trên giường. May mắn thay, cô đã đạt được hai lần cực khoái mãnh liệt, nếu không thì khó mà cầm cự được.

Sau hàng trăm cú đâm, dù cơ thể đổ mồ hôi nhưng tôi càng chiến đấu càng dũng cảm hơn. 

Mẹ không thể chịu đựng được sự tra tấn và đã đạt được vài lần cực khoái nhỏ. Cơ thể đỏ rực của cô không ngừng run rẩy. Cánh tay cô đang nắm chặt và uốn cong, và cô gần như kiệt sức. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy thỉnh thoảng mở ra, nhìn chằm chằm vào cảnh loạn luân giữa hai mẹ con trong gương và nói với tôi: "A...Bố...chậm lại...chậm thôi..."

Tôi cười khúc khích và nói: “Anh không muốn tôi làm nhanh hơn sao?”

Mẹ nhẹ nhàng nói: "Ừm... không nhanh như vậy... nhanh quá... Yue Slave sắp chết... nhanh quá... Bố ơi, bố sẽ không xuất tinh... Yue Slave muốn lên đỉnh với Master Daddy... Con phải... đi nhanh hơn khi con muốn... đi chậm khi con đi chậm..."

Tôi điều khiển mọi nhịp điệu nên nói: “Được rồi, Saoyuenu, nhắc nhở bố khi bố đụ con quá nhanh, và cũng nhắc bố khi bố địt con quá chậm…”

Mẹ ngọt ngào đáp lại: “Ừ… chính là ý của Yue Slave.” Tôi tăng tốc, mẹ tôi lập tức hét lên: “Bố, bố… nhanh quá… a a a… vẫn nhanh… ừm… chậm hơn… lại chậm nữa…”

Tôi nghe lời mẹ dặn, lúc nhanh lúc chậm, rồi hỏi: “Sao hôm nay khó chịu thế? Trước đây con muốn làm gì thì làm”.

Mẹ nói: "A... a... ừm... Yue Slave đã hơn nửa tháng không quan hệ với bố của Chủ nhân... thân thể của cô ấy rất nhạy cảm... cô ấy đã đạt cực khoái nhiều lần... Cha của Master rất mạnh mẽ... tất nhiên là khác..."

Tôi háo hức muốn làm tình với mẹ đến nỗi quên mất việc này mà nói: “Hahaha, làm thêm vài lần nữa để Nguyệt Nô quen thì cũng sẽ như vậy thôi.”

Mẹ lo lắng nói: "Cái này không được... không được."

Tôi hỏi: “Có khác không?”

Mẹ đột nhiên cảm thấy xấu hổ, ngượng ngùng nói: “Nô lệ Yue đã lên đỉnh quá nhiều lần, về sau sẽ không còn sức nữa. Sư phụ và bố sẽ xuất ra rất ít tinh dịch, chúng ta phải cùng nhau đạt cực khoái.”

Tôi cười khúc khích nói: “Thì ra mẹ sợ con xuất tinh ít không cho hai miệng dưới của mẹ ăn!”

Mẹ cô nói: “Ồ, không phải vậy đâu. Mẹ không tham lam đâu”. Sau khi nói ra những điều trái với ý muốn của mình, cô ấy đột nhiên cười khúc khích, cười nhạo lời nói dối hiển nhiên của mình.

Một lúc sau, anh thì thầm: "Anh... anh chỉ muốn chúng ta cùng nhau đạt cực khoái. Cùng nhau đạt cực khoái là cuộc ân ái hoàn hảo nhất."

Giọng nói ngọt ngào của cô giống như thiếu nữ lần đầu làm tình. Nếu Tạ Tam Khúc nghe được, nhất định sẽ nổi da gà toàn thân. Dù có giọng hát hay nhất nhưng cô ấy cũng không ngọt ngào như mẹ trên giường.

Đối tượng của tình yêu đích thực của mẹ tôi là tôi. Khi tôi nghĩ về điều này, toàn bộ cơ thể tôi trở nên hưng phấn. Có bao nhiêu người trên thế giới có được cảm giác thành tựu như vậy? 

Anh cười nói: "Bé Yuesu, mẹ ơi, bố nghe lời con, con nói gì thì nói nấy."

Mẹ đáp: "Ừm...Giang Giang là nhất...Bố là tốt nhất..." Mẹ vừa nói, tốc độ chết tiệt chậm lại một chút. Mẹ vặn vẹo mông gọi: "Bố ơi, bố đụ con nhanh hơn nữa...ahhh...Con cặc của bố cứng quá...nhanh hơn nữa..."

Chân cô run rẩy, lưng cô chìm xuống và cô đang cố gắng hết sức để giữ chặt.

Tôi nói: “Mẹ dâm đãng, cố gắng thêm một chút nữa, bố sẽ nhanh hơn”. Tôi ngồi xổm xuống đất, chậm rãi ôm lấy hông mẹ rồi nói: “Con đưa tay qua đây, bố đang ôm con.”

Mẹ tôi nhìn thấy vị trí này trong gương. Đó là một người đàn ông hung dữ cưỡi một người phụ nữ. Tư thế này là một tư thế điên rồ trong tình dục và cực kỳ tốn nhiều công sức. Tuy nhiên, tôi có thể dùng trọng lượng của chính mình khi nhét lỗ vào, điều này có thể khiến người phụ nữ cảm nhận được sức mạnh của người đàn ông. 

Cô ấy biết tôi sắp đến nơi nên đưa tay ra cho tôi nắm lấy. 

Tôi cất giọng chào: "Con gái ngoan, chuẩn bị đi. Bố sắp đóng cọc đấy. Con hãy mở mắt ra, đừng nhắm mắt lại và xem bố đụ con như thế nào nhé."

Mẹ nói: "Ừ... Anh Nhi không nhắm mắt. Anh Nhi nghe lời bố."

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Ahhhhhh..."

Những cú đâm tàn bạo và bạo lực, hai con gà trống nhanh như chớp, không ngừng xuyên qua âm đạo và lỗ đít của mẹ, cú va chạm nặng nề khiến toàn thân mẹ run rẩy.

Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô đã không thể giữ được nữa. Cô không khỏi nhắm mắt lại và hét lớn. 

Tiếng bơm quá điên cuồng, mẹ tôi vừa hét vừa rên rỉ: "Ahhhhhh... nhanh quá...ahhhhhhh... Bố, bố, bố ơi, chậm lại... lỗ đít sắp vỡ ra rồi... ahhhhhh... tử cung sắp bị thủng rồi... ahhhhhh..."

Những tiếng rên rỉ trộn lẫn với lời cầu xin lòng thương xót khó chịu, gần như thể anh sắp khóc. Lực đẩy của tôi không hề suy giảm, gay gắt nói: "Nô lệ Saoyue, hãy nhìn vào gương."

Mẹ nhăn mặt lại, dùng hết ý chí và sức lực để mở mắt. 

Tôi rút cặc của mình ra và hỏi cô ấy: "Em đã thấy cặc của bố chưa?" Tay cô ấy bị tôi kéo lại, lưng cô ấy thẳng tắp, trong gương có thể nhìn thấy cặc của cô ấy. 

Hai con gà trống dính đầy dịch tình đục đục, nguyên nhân là do bơm điên cuồng. 

Nước ép tình yêu trên con gà đen đỏ có màu trắng, nhìn thoáng qua là có thể thấy rõ.

Mẹ nói: “À... mẹ thấy rồi... cặc bố to quá... có nhiều nước trên đó..."

Tôi mỉm cười nói: “Này, tất cả đều là dịch âm đạo của Yue Slave.”

Mẹ nói: "Ừ...ừ...ừ...tất cả là nước bẩn của Saoyue Slave...tất cả là do bố làm...à...bố ơi, bố chậm lại thôi...ahhhhhh...con sắp chết rồi..."

Khuôn mặt của Quyết Lý đỏ bừng. 

Mẹ rên rỉ ầm ĩ khi tôi đụ mẹ, mông mẹ không thể nâng lên được nữa và đang dần chìm xuống. 

Tôi liền dạy lại kỹ năng cho mẹ. Cô chỉ có thể đưa mông ra ngoài và không thể làm gì khác. 

Bằng cách này, trong khi truyền lại các kỹ năng, anh ta đã bị đụ, và bị đụ hàng trăm lần. Mẹ đã đạt cực khoái vài lần và thậm chí xuất tinh, chiếc khăn tắm dưới háng mẹ gần như ướt sũng. 

Tôi không nhịn được nữa, mặt đỏ bừng, sắc mặt có chút hung dữ, gầm lên: “Sao Anh Nhi, cố lên, cố nhịn một chút, kẹp cặc của bố mạnh hơn, ôi… thế thôi, kẹp mạnh hơn… bố sẽ xuất tinh ngay…”

Mẹ hét lên: "Ahhh... không... bố ơi, cặc của bố to quá không kẹp được... ahhhhhh... Ying'er không giữ được... khó kẹp quá... ahhh... con sắp ngất rồi... bố ơi, xuất tinh sớm... ra ngoài..."

Cô hét lên “Tôi không thể giữ được”, nhưng các cơ xung quanh lỗ đít và âm đạo của cô lại siết chặt mạnh mẽ, điên cuồng hút vào trong. Mức độ co thắt lớn hơn nhiều so với trước đây và cô đã đạt đến cao trào. 

Mẹ toàn thân run rẩy, miệng run run, không ngừng kêu lên: "Ba, ba, ba, mau xuất tinh... Anh Nhi thật sự không nhịn được nữa... hắn sắp chết rồi..."

Cánh tay của cô ấy được tôi giữ lại, nhưng lưng cô ấy cong lên một cách kỳ lạ. Hai đầu gối vốn đang tách ra bỗng nhiên liền lại với nhau, lực hút của hai lỗ âm đạo tăng lên gấp mấy lần. 

Con gà trống và rễ quỷ bị kẹp chặt. Từ trong ra ngoài, từng tấc gà đều không bị kẹp, bị hút. 

Có rất nhiều nước tình yêu trong hai ngăn, nhưng khi tôi bơm ra, dường như không có chất bôi trơn. Việc bơm ra vô cùng khó khăn nên tôi phải dùng hết sức lực. 

Trong khoang kín và ấm áp, tôi bơm mạnh hơn chục lần, nhiệt độ giao hợp tăng mạnh. Tôi cảm thấy da cặc tôi sắp tan chảy. 

Mẹ tôi cảm nhận được điều đó và kêu lên: "A... nóng quá... nóng quá..."

Sau vài cú đâm nữa, máu trong cơ thể tôi sắp trào ra. Tôi gầm lên vài tiếng rồi đưa cặc thật mạnh vào cơ thể mẹ. Hai con cặc phồng lên cùng một lúc, hai dòng tinh dịch khác nhau lập tức bùng nổ và bắn vào lỗ đít và âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ tôi hét lên, mắt trợn trắng, sắp hôn mê. Cái mông đã nâng lên được gần nửa tiếng không thể nâng lên được nữa, cô ngã rầm xuống đất. Tôi cũng nằm xuống xác mẹ và tiếp tục xuất tinh. 

Sau khi tinh dịch đã xuất ra, tôi vẫn nằm trên người mẹ. Hai người xếp chồng lên nhau như thế này, thở dốc để lấy lại sức lực. 

Một lúc sau, mẹ vỗ mông tôi nói: “Con khốn nạn, mau dậy đi, đừng đè lên mẹ con.” Tôi vẫn đang hồi phục nhưng cô ấy đã hồi phục năng lượng rất nhanh. 

Tôi rút cặc của mình ra, trong khi cơ thể vẫn đang hồi phục, tôi di chuyển sang một bên. Phòng mẹ gần như không có bụi, sàn nhà đi lại dễ dàng, chưa kể nằm trên sàn sạch sẽ hơn. 

Thấy tôi mệt mỏi, mẹ tôi cười nhẹ. Đôi mắt cô ấy trong veo, tràn đầy năng lượng và trông cô ấy không hề mệt mỏi. Tôi ngạc nhiên thở dài: “Ôi! Tình dục của phụ nữ giống như một cái nạo xương vậy”.

Mẹ ôm tôi trìu mến, cười nói: “Hừ, con mệt quá, mẹ đến thưởng cho con đây.” Cô ấy hôn lên mặt tôi một lúc rồi trườn người như con rắn vào háng tôi, liếm hết chất dịch đục ngầu trên hai con cặc rồi dùng phép thuật làm sạch phần dưới của tôi. 

Nhìn con cặc đỏ, mắt mẹ sáng lên. 

Dưới sự phục vụ tỉ mỉ của cô ấy, tôi đã sống lại với đầy máu chỉ trong giây lát. Tôi tà ác cười, ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của mẹ, đi đến phòng khách nói: “Mẹ, chúng ta lại tới nữa.”

Mẹ nhẹ nhàng xoay người, buông tay tôi ra, ngồi lên đùi tôi, duyên dáng nói: “Tiểu hỗn đản, vừa rồi con mệt rồi, mẹ sẽ đến trước.”

Cô ấy nắm lấy tay tôi và chạm vào cái bụng hơi nhô lên của mình. Nhiệt độ ở đó khác với những nơi khác. Đó phải là nhiệt độ của tinh dịch. 

Mẹ nói: “Mấy chục đòn vừa rồi suýt nữa giết chết mẹ. Hehe, toàn bộ tinh dịch tiêm vào tử cung đều đã đến tay con gái con rồi.”

Tôi choáng váng nhớ lại cảm giác xuất tinh vào tử cung của mẹ: lúc đó tinh dịch nổ tung vào thành tử cung của người mẹ. Không có cảm giác tinh dịch dâng lên trên quy đầu, tinh dịch dường như xuyên qua thành tử cung. 

Mẹ tôi hôn tôi, cười nói: “Con khốn nạn, con đừng nghĩ ngợi nữa, mẹ có thể cảm nhận được cơ thể của mẹ. Dù sao trong tinh dịch của con cũng chứa đựng thần lực. Có lẽ con gái chúng ta khi sinh ra sẽ là một tiểu tiên nữ? Ừm, mẹ cảm thấy thần lực đang tụ tập ở đó.”

Màn đêm càng lúc càng tối, niềm đam mê giữa mẹ con tôi ngày càng mãnh liệt, phòng khách trở thành chiến trường chính của chúng tôi. 

Một lúc nào đó, cánh cửa mở ra với một tiếng rầm. 

Mẹ tôi và tôi dừng lại và nhìn thấy chị tôi từ bên ngoài đi vào. 

Vừa nhìn thấy tôi và mẹ trần truồng ôm nhau, phần thân dưới dính vào nhau, mẹ không khỏi bật cười và nói: “Haha, mẹ ơi, mẹ vẫn làm thế đấy. Mẹ làm được mấy tiếng rồi à?”

Nhìn thấy em gái cô xuất hiện, mẹ cô không xấu hổ mà hỏi: "Yuqi, mấy giờ rồi?"

Lâm Vũ Kỳ nói: "Đã mười một giờ rồi."

Mẹ tôi sửng sốt, nhìn tôi rồi nở nụ cười duyên dáng nói: "Giang Giang, chúng ta đã làm việc này hơn ba tiếng rồi." Cô ấy cứ cười đi cười lại, rõ ràng là rất hài lòng với vài giờ làm tình điên cuồng này. 

Chị tôi nhanh chóng đóng cửa lại và thay giày. Mẹ hét lên: "Yuqi, nhanh đi tắm đi. Con tắm xong, mẹ sẽ đưa bố cho con."

Chị tôi nhìn tôi mấy lần, ánh mắt tràn đầy mong đợi, chị cười ngây thơ nói: “Ôi, em không muốn.”

Mẹ nói đùa: “Hừ, mẹ không tin con không muốn. Chúng ta cá cược nhé. Nếu con thực sự không muốn, mẹ sẽ cho con ba thỏi son. Nếu con muốn, con sẽ cho mẹ ba thỏi son.”

Chị tôi xấu hổ. Ba thỏi son khá đắt đối với cô. Mẹ lại nói: “Mẹ thêm sáu con nữa, nếu con thua thì chỉ cần đưa ra ba con thôi. Này, mẹ đang mang thai đứa bé.”

Bạn không thể sử dụng mỹ phẩm khi đang mang thai. Người mẹ chỉ muốn mang lại lợi ích cho em gái mình. Em gái tôi cảm thấy rùng mình trong lòng và nói: “Con đã nhận rồi. Con đã đồng ý với sáu người trong số đó. Mẹ ơi, mẹ không thể rút lại lời được sao?”

Mẹ cười khúc khích đáp: “Mẹ, nếu con không hối hận, haha, mẹ chỉ sợ con sẽ thua thôi.”

Em gái tôi khịt mũi nói: “Hừ, hôm nay em chịu.”

Đêm khuya, trên chiếc giường lớn trong phòng mẹ tôi, chị tôi ngồi lên háng tôi, tủi thân đến nỗi nước mắt trào ra. 

Mẹ cô ở một bên cười nói: "Ha ha ha... Con thua rồi." Anh duỗi ba ngón tay ra, khua khoắng trước mắt cô và nói: “Ba thỏi son.”

Em gái tôi đánh nhẹ vào ngực tôi, nhổ nước bọt: “Anh ơi, tất cả là lỗi của anh. Nếu anh không hôn em thì em sẽ không sao. Một khi anh hôn em, em… em muốn hôn anh…”

Tôi chỉ cảm thấy ấm áp và hạnh phúc khi được mẹ và chị gái đùa giỡn. Tôi mỉm cười và nói: "Tôi có son môi của bạn." Tôi nhìn mẹ và nói: “Mẹ sẽ trả tiền”.

Điều chào đón tôi là bàn tay ngọc của mẹ tôi “tàn phá” tôi. 

Trên giường vang lên nhiều tiếng cười, tiếng rên rỉ của chị tôi vẫn tiếp tục vang lên. Khi ba người đắp chăn đỏ, đèn trong phòng tắt, tôi chỉ nghe thấy giọng nói của mẹ: "Giang Giang, tối mai đến nhà Guaiguai, hoặc là đi ban ngày, cho Tú Anh ăn thật tốt."

Lâm Ngọc Cừ đột nhiên thấp giọng nói: "Mẹ, Guaiguai và dì Tú Anh ngày mai sẽ tới gặp mẹ, con chỉ có thể đi vào buổi tối."

Mẹ tôi nói: “Ồ, mẹ đã bảo họ đừng đến mà sao con vẫn đến nhỉ?” Trong lời nói của cô có một chút xấu hổ, nhưng cũng có một chút mong đợi. 

Lâm Vũ Kỳ nói: "Này, đến gặp Nữ hoàng." Cô ấy lén đăng một tờ giấy cho tôi và nói: "Mẹ ơi, buổi tối anh trai của con là của con. Nếu mẹ đang mang thai, xin đừng ôm anh trai".

Mẹ tức giận nói: “Mẹ biết rồi, hai đứa đừng lén lút làm chuyện xấu ban đêm nữa. Đi ngủ nhanh đi, muộn rồi, vừa rồi hai đứa suýt chết đấy, có mệt không?”

Chị tôi ậm ừ ngượng ngùng. Ba người luyện tập quá nhiều nên im lặng một lúc rồi chìm vào giấc ngủ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc đỏ trong bụi đỏ Chương 163: Mẹ mang thai

Trong dịp Tết Trung thu, Chị Tú Anh và Tạ Sanqu đến nhà chúng tôi với tư cách là khách, năm người họ cùng nhau tổ chức lễ hội. Khoảng 11 giờ sáng, hai mẹ con mang theo nhiều túi quà đến. 

Mẹ và chị tôi đang đón khách ở cửa. Khi tôi nhìn thấy vài túi hộp quà, mẹ tôi mỉm cười nói: "Ôi! Chị Tú Anh ơi, mẹ đã bảo là đừng mua gì hay mang gì đến đây mà. Sao lại mang nhiều đồ thế?"

Chị Tú Anh cười nói: “Là khách sao có thể không mang theo đồ gì? Em không mang theo gì cả, chỉ là một ít thực phẩm bổ sung dinh dưỡng để hỗ trợ thai nhi…” Tạ Tamqu cười nói: “Tổ yến mà mẹ tôi đặc biệt mua. Ngoài ra còn có bánh trung thu Maxim…”

Một số người trò chuyện vui vẻ và uống trà. Lúc đó đã gần trưa. Chị tôi, mẹ tôi và Tạ Tam Khúc đang ngồi trong nhà hàng giúp hái rau, vừa nói vừa cười. 

Chị Tú Anh lấy tạp dề và giúp tôi vào bếp. Tôi và cô ấy là những người nấu ăn giỏi nhất nên chúng tôi có thể nấu ăn thoải mái. 

Bởi vì mẹ tôi đang mang thai và cần đặc biệt chú ý đến chế độ ăn uống, nên tôi thậm chí còn đến Vương quốc Kunlun, chọn ra hai giỏ trái cây thần tiên và nhét tất cả vào tủ lạnh, đủ cho mẹ tôi ăn trong nửa tháng. 

Nhìn kệ trên cùng của tủ lạnh chất đầy trái cây cổ tích, mẹ tôi quát: “Thật sao, hái nhiều như vậy. Quốc khánh phải về, lúc đó mới hái lại được. Nhất thiết phải hái nhiều như vậy một lúc à? Ăn cho vui được không? Không thể đưa cho người khác”. Những người khác đề cập đến những người khác ngoài năm người chúng tôi.

Tôi cười khúc khích nói: “Vừa rồi tôi không nghĩ nhiều về việc hái trái cây, tôi chỉ nghĩ đến việc hái nhiều hơn. Ngày mai chúng ta quay lại trường học, tôi và Guaiguai sẽ mang thêm.” 

Chị Tú Anh chào họ dùng bữa tối, năm người mỉm cười ngồi quanh bàn chuẩn bị ăn.

Tạ Tam Khúc nhìn thấy khuôn mặt mẹ hơi ửng hồng, liền hỏi: "Mẹ, sao mặt mẹ lại đỏ như vậy?" Khi hỏi, anh ấy liếc nhìn tôi, như thể nghi ngờ đó là tôi.

Khi được Tạ Sanqu hỏi, mặt chị Tú Anh càng đỏ hơn. Cô liếc nhìn mọi người, đưa tay ôm lấy má và hỏi: "Có phải rất đỏ không?" Ngoại trừ tôi, ba người phụ nữ còn lại đều gật đầu.

Lâm Vũ Kỳ tò mò trả lời: "Có chút màu đỏ." Mắt mẹ cô sáng lên, bà mỉm cười: “Ừ, mẹ cũng nghĩ vậy.” Sau đó cô ấy cười hỏi tôi: “Giang Giang, sao em thấy mặt chị tốt của em đỏ thế?”

Chị Tú Anh xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn đám đông. Khi mẹ cô nói: “Em gái ngoan”, lòng cô ngọt ngào như mật. Cô càng vui mừng và xấu hổ hơn. 

Tôi nhìn bốn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, cảm thấy rất tự hào. 

Mẹ tôi nháy mắt với tôi, ý nói: “Để mẹ nhanh an ủi chị Tú Anh, đừng làm chị ấy xấu hổ quá.” Nhưng cô lại nói: “Hừ, tôi nghĩ đây là lỗi của Giang Giang.”

Tôi mỉm cười và nói: “Tất cả các bạn đều thấy điều đó!” Tôi bước đến cạnh ghế của chị Tú Anh, ghé sát vào má chị, hôn chị từ từ trước mặt nhiều người, cười nói: “Em vừa hôn chị tốt của mình mấy lần trong bếp.” Tôi nắm lấy tay chị Tú Anh, cười xấu xa nói: "Chị Tú Anh, đã đến lúc chị lợi dụng tôi rồi."

Chị Tú Anh đỏ bừng mặt, ngượng ngùng ngẩng đầu lên, trợn mắt nhìn tôi, nhỏ giọng nói: "A, tôi sẽ không lợi dụng em, tệ lắm." Lời nói đột nhiên thay đổi, cô nói: "Anh... đừng chỉ hôn em, anh... anh hôn họ."

Tạ Tam Cừ di chuyển đôi chân, cố gắng trốn thoát. Mặc dù cô ấy đã cởi mở trên giường nhưng cô ấy sẽ thực sự xấu hổ khi thân mật với tôi trước mặt mẹ tôi.

Tôi mỉm cười và nói: “Đó là điều chị tôi đã nói.” Tôi nhìn Tạ Tam Khúc và nói: "Em yêu, anh hôn em trước nhé." Tạ Tam Khúc còn chưa kịp phản ứng, tôi đã cúi xuống hôn lên mặt cô ấy, sau đó là hôn lên mặt chị tôi, cuối cùng là lên mặt mẹ tôi.

Bốn người đẹp ngồi trong bàn đều có khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô em gái tương đối tốt. Khi nhìn thấy tôi nháy mắt với cô ấy, cô ấy gật đầu với tôi và nói với mọi người: "Mẹ, dì Tú Anh, con yêu, anh trai con là một kẻ biến thái, con muốn trừng phạt anh ta." Dưới ánh mắt kinh ngạc của ba cô gái còn lại, cô ấy đứng dậy nhưng lại chủ động hôn lên mặt tôi và nói: “Em yêu, đến lượt anh trừng phạt anh trai em đấy.”

Sắc mặt Tạ Tam Khúc choáng váng. Anh ấy không chịu nổi sự cám dỗ của bạn thân nên đã đứng dậy và nhanh chóng hôn vào mặt tôi để “trừng phạt” tôi.

Chị Tú Anh run rẩy không dám đứng dậy. 

Bà ấy chỉ là mẹ của Tạ Tam Khúc và mẹ chồng tôi trên danh nghĩa mà thôi. Những hạn chế về mặt đạo đức của cô ấy lớn hơn nhiều so với Tạ Tam Khúc, vì vậy cô ấy không dám cư xử như chị gái mình và Tạ Tam Khúc, nên đứng dậy và hôn tôi. 

Tạ Tam Khúc và chị gái nhìn nhau, bạn bè thân thiết của họ kết nối với nhau, đồng thời hét lên: "Mẹ, đứng dậy và hôn anh trai của con đi." “Dì Tú Anh, đứng dậy hôn anh trai dì đi.”

Chị Tú Anh giãy dụa một lúc, đỏ mặt, liếc nhìn mẹ. Nhìn thấy những lời động viên của tôi, cô ấy vội đứng dậy, kiễng chân lên và hôn vào mặt tôi.

Mẹ là người duy nhất không có một nụ hôn. Tôi bước đến gần mẹ và nói: "Mẹ ơi, đến lượt mẹ đấy." Chị Xiuying tuy xấu hổ nhưng vẫn đi theo chị gái và Tạ Sanqu, nhìn chằm chằm vào mẹ mình.

Mẹ tôi không thể chịu được sự chú ý của ba người. Cô xấu hổ và xấu hổ. Cô ấy đứng dậy và hôn vào mặt tôi. Lâm Vũ Kỳ vỗ tay và hét lên: "Được rồi, mọi người đã trừng phạt tên biến thái lớn, chúng ta hãy ăn đi." 

Mẹ mắng: "Yuqi, con cũng bị anh trai con lừa. Đừng dây dưa với anh ấy nữa."

Cô em lè lưỡi nghịch ngợm nói: “Dù sao chúng ta cũng là vợ của anh trai em, nên yêu nhau đi!” Nói xong, bốn người phụ nữ cùng lúc nhìn tôi bằng tám ánh mắt trìu mến, khiến tôi gần như ngọt ngào đến tận trời xanh. Tôi cười nói: “Tứ quý phi, ăn cơm đi.”

Năm người vừa ăn vừa nói chuyện quanh bàn, trò chuyện rất vui vẻ.

Lâm Vũ Kỳ nói: "Tôi thường gọi tôi là anh trai, giống như 'anh trai, anh trai'." Nhìn Tạ Tam Cừ, nàng cười nói: "Quay quai gọi ta là 'anh trai' từ khi ta còn rất nhỏ." 

Tạ Tam Khúc và tôi ngầm hiểu nhìn nhau và cảm thấy số phận của chúng tôi bắt đầu từ chị tôi. Tạ Tam Khúc ngượng ngùng nói: “Tôi gọi cho nhau mấy năm rồi, quen rồi, không thay đổi được.” Tôi nói, "Như thế này thân mật hơn." 

Lâm Vũ Kỳ nhìn chị Xiuying và nói: "Này, dì Xiuying thường gọi anh trai mình là 'chồng', vậy sau này tôi nên gọi anh ấy là gì?" Chị Tú Anh nói: “Tôi... tôi sẽ gọi anh ấy là Giang Giang.”

Em gái tôi rất kỳ quặc và luôn thích đặt biệt danh cho mọi người và nghĩ ra những ý tưởng bất ngờ. Cô nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, tại sao mẹ gọi con là anh trai?"

Mẹ tôi quát: “Con gái khốn kiếp!” Cô ấy nhìn tôi và nói: “Không giống nhau đâu. Bạn có thể gọi tôi là gì cũng được”. Cô nói với mọi người: "Đừng coi tôi như chị lớn. Chúng ta đều giống nhau. Giang Giang chẳng khác nào một bát nước."

Chị Tú Anh nói: “Tôi trẻ hơn chị, từ nay về sau chị sẽ gọi chị là chị Duyệt Anh.” Cô nhìn Tạ Tam Cừ và yêu cầu cô bày tỏ ý định của mình với mẹ mình. Tạ Tam khúc nói: "Dì Giang, từ nay về sau con sẽ luôn gọi dì là dì Giang."

Mẹ giận dữ nói: “Con muốn gọi mẹ thế nào cũng được, chỉ cần đừng coi mẹ là mẹ chồng là được”. Khi nhắc đến từ "mẹ chồng", cả ba người đều đỏ mặt.

Tôi cúi đầu chào tứ mỹ và nói: “Cảm ơn sự lý trí của các em. Tất cả chúng ta đều sống hòa thuận, mọi việc sẽ thịnh vượng cho gia đình chúng ta”. 

Mẹ mắng: “Hừ, con phải làm việc chăm chỉ, một mình phải nuôi cả nhà.” Cô nhìn bụng mình nói: “Trong bụng còn nhiều nữa, Hừ, đến lúc đó anh sẽ kiệt sức.”

Mẹ là nhân vật chính ngày hôm nay. Khi mọi người hỏi về phản ứng của họ với việc mang thai, mẹ và chị Xiuying lần lượt giải thích cho ba đàn em và nói về mọi thứ liên quan đến việc mang thai của người phụ nữ.

Kỳ nghỉ hai ngày trôi qua vội vã, có vài người tụ tập tiễn Tạ Tam Khúc và tôi ở tầng dưới. Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của chị Tú Anh, mẹ ghé vào tai tôi hỏi: “Hôm qua chị có cho chị Xiuying ăn không?” 

Tôi thì thầm: "Cho cô ấy ăn thật tốt. Tôi xuất tinh vào bụng cô ấy ba lần, cô ấy không thể sống sót. Tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy một lần, cô ấy ăn một lần, và cô ấy đã no."

Mẹ thì thầm: “Tốt rồi, con không thể ưu ái cái này hơn cái kia”. Hương Tạ Tam Khúc nói: "Em yêu, em và Giang Giang nên cẩn thận trên đường và chú ý đến sự an toàn của tài sản của mình."

Khi họ sắp phải xa nhau, Tạ Tam Khúc không khỏi bật khóc lần nữa. May mắn thay, còn một tuần nữa là Quốc khánh, anh có thể ở nhà vài ngày.

Chị Tú Anh cảnh cáo: “Hãy ngoan ngoãn, chú ý an toàn trên đường, khi đến trường hãy gọi cho mẹ trên WeChat.” 

Sau khi trở lại trường học, mặc dù tôi vẫn gọi video với mẹ hàng ngày nhưng nội dung trò chuyện của chúng tôi đã thay đổi đáng kể. Cô ấy nói chuyện nhiều nhất với tôi về cách nuôi dạy con cái và cách chăm sóc trước khi sinh, đồng thời cô ấy cũng gửi cho tôi nhiều lời khuyên nuôi dạy con cái. 

Vào ngày lễ Quốc khánh, tôi và Tạ Tam Khúc ăn tối đơn giản rồi vội vã bắt tàu cao tốc về nhà. 

Khi chúng tôi đến Thâm Quyến, trời đã tối và mẹ tôi liên tục hỏi tôi đang ở đâu. 

Dù chúng tôi chỉ mới xa nhau có một tuần nhưng cô ấy lại mong chờ tôi về nhà hơn lần trước. 

Khi tôi chạy vội đến cổng cộng đồng, mẹ hỏi tôi phải mất bao lâu mới đến nơi. Sự háo hức của cô ấy có thể sờ thấy được. Tôi trả lời ngay: “Tôi sẽ đến đó ngay, ở tầng dưới.”

Tôi từ từ đẩy cửa mở nhưng không thấy mẹ tôi ở phòng khách nữa. Tôi đặt ba lô xuống và thay giày. Tôi còn chưa thay đồ xong, một bóng dáng xinh đẹp đã nhanh chóng chạy tới nói với tôi: "Giang Giang, cậu về rồi à?" Còn có thể là ai nếu đó không phải là mẹ tôi?

Cô mặc bộ đồ ở nhà rộng rãi nhưng vẫn rất xinh đẹp. Cô ấy nhìn tôi dịu dàng và trìu mến, với đôi mắt long lanh. Tôi cười khúc khích vài lần. Không hiểu sao tôi lại quên thay giày và dang rộng vòng tay. 

Mẹ bay đến chỗ tôi, nhưng tôi chưa kịp ôm mẹ thì một đôi môi nóng bỏng đã áp vào miệng tôi. 

Trong lòng tôi hưng phấn, ôm mẹ thật chặt. Hai người quấn chặt lấy nhau, hôn nhau mãnh liệt. Tôi không còn là con tôi nữa, bà cũng không còn là mẹ tôi nữa. Chúng tôi là một cặp đôi yêu nhau được đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. 

"Hmm... ừm, ừm... ừm..." Trong nụ hôn mãnh liệt, mẹ vuốt ve cơ thể tôi, cởi từng tay áo ngắn và quần dài của mẹ, tôi cũng cởi quần áo của mẹ.

Chúng tôi hôn nhau say đắm, trong khi hôn nhau, chúng tôi từ từ bước về phía ghế sofa. Chúng tôi cởi quần áo và ném chúng đi một cách thản nhiên. Khi chúng tôi nằm xuống ghế sofa, chúng tôi đã khỏa thân rồi.

Mẹ vô cùng nhiệt tình. Cô ấy quỳ xuống háng tôi và liếm hai con cặc cho đến khi chúng ướt và sáng bóng. Họ đứng thẳng và cho tôi màn dạo đầu vừa đủ. 

Nhìn hai con gà trống to lớn, mẹ tôi mỉm cười quyến rũ, nhấc chân lên và ngồi dạng chân, nhắm vào lỗ rồi di chuyển xuống cho đến khi mẹ ngồi vào lòng tôi, đặt tay lên vai tôi và nhìn tôi trìu mến. Sau đó cô điên cuồng vận động eo và hông lên xuống, rên rỉ một cách dâm đãng: "A... hahaha... Bố ơi, bố... Anh Nhi muốn cưỡng hiếp con..."

Đây là phần giới thiệu độc đáo về tình dục của Mẹ và Tôi. 

Trước sự nhiệt tình rực lửa của mẹ, tôi hành động như một người đàn ông khỏe mạnh, hai tay ôm lấy đùi mẹ, đỡ mẹ ngồi dậy, tận dụng những lợi thế của cơ thể để đáp ứng nhu cầu thể chất của chúng tôi. 

Khi tôi và mẹ quan hệ tình dục ngày càng nhiều, kỹ năng của tôi ngày càng sâu sắc hơn. Lần đầu tiên mẹ tôi dùng tư thế phụ nữ nằm trên để tôi xuất tinh. 

Sau khi cố gắng xuất tinh, mẹ cô cười lớn nói: "Đúng vậy, cuối cùng Ying'er cũng cưỡng hiếp được bố..."

Giữa tiếng cười của cô ấy, tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và xoay người, thay đổi tư thế của cô ấy, rồi tôi bắt đầu đẩy mạnh.

Lúc đầu mẹ tôi có thể kiên trì và luôn động viên tôi. Bàn tay mềm mại của cô ấy không ngừng vuốt ve cơ thể tôi, mang đến cho tôi sự kích thích mạnh mẽ nhất. Trong lĩnh vực Gương Kunlun, cô ấy hóa thân thành nhiều bộ đồng phục gợi cảm khác nhau, mang lại cho tôi cảm giác thích thú về mặt hình ảnh nhất. 

Sau khi bị tôi bôi kem mấy lần, mẹ tôi càng ngày càng bực bội, cuối cùng tôi đã hoàn toàn kiểm soát được mẹ. Cô kiệt sức, thở hổn hển: "A... Bố... Bố... nhẹ nhàng một chút... Anh Nhi không thể... Con không thể... Con sắp chết... A... đừng, đừng xuất tinh... tử cung và lỗ đít của con không thể chịu nổi... xuất ra nơi khác..."

Tôi hét lên: “Bắn ở đâu?”

Mẹ nhắm mắt lại, toàn thân cảm thấy yếu ớt, nhỏ giọng nói: "Bắn... bắn... bắn vào Ying'er... bắn vào mặt Ying'er..."

Tôi siết chặt cơ thể, nhanh chóng rút cặc ra, nắm lấy tay mẹ, đặt lên cặc và đầu quỷ rồi nói: “Nói con, dùng tay giật ra cho bố, bố sẽ xuất tinh ngay.”

Mẹ thở hổn hển và dùng chút sức lực cuối cùng để ngồi dậy. Cô ấy cầm con cặc và dương vật đầy tinh dịch của con quỷ trong tay và bắt đầu vuốt ve nó qua lại một cách nhanh chóng. 

Sau khi cô ấy thủ dâm khoảng mười lần, lưng tôi tê cứng, tôi nhắm chặt mắt, dậm chân xuống đất, giật hông và hét lên: “A… Tôi sắp xuất tinh rồi…”

Con cặc đập nhanh, hai luồng tinh dịch khác nhau bắn về phía người mẹ đang mặc váy cưới đen gợi cảm. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ngay lập tức bị bắn tinh dịch. 

Tinh dịch đặc quánh che phủ đôi mắt của cô, má cô dính đầy tinh dịch, mũi không thể phân biệt được và môi không có màu sắc. 

Cú vô lê đôi gà tuyệt vời, lượng tinh dịch khổng lồ. 

Toàn bộ phần trước của mẹ bị bắn tinh dịch đặc màu trắng từ trán xuống bụng dưới. Chiếc váy cưới màu đen gợi cảm dường như đã chuyển sang màu trắng, những mảng màu đen dường như là những bông hoa ren đen tô điểm trên chiếc váy cưới màu trắng. 

Tôi thở hổn hển và xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng khi mẹ vuốt ve tôi. 

Mẹ ngậm miệng hét lên, hơi ngước cổ lên và khuôn mặt đầy tinh dịch không còn phân biệt được các đường nét trên khuôn mặt, như thể mẹ muốn tôi nhìn rõ hơn mẹ đang xuất tinh trên mặt như thế nào. 

Tôi thấy mẹ tôi duỗi hai ngón tay từ bàn tay phải ra và lau từ lông mày xuống, cạo hết tinh dịch quanh mắt xuống dưới và đọng lại trên mặt. Cuối cùng cô cũng có thể mở mắt. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, dưới cái nhìn của tôi, mẹ chậm rãi cạo từng chút tinh dịch trên mặt cho vào miệng, dùng lưỡi liếm, lấy tinh dịch đã cạo được cho vào miệng rồi nuốt vào bụng. 

Có quá nhiều tinh dịch trên mặt cô ấy đến nỗi cô ấy không thể làm sạch nó ngay cả khi làm việc đó trong một thời gian dài. Ánh sáng dâm đãng trên khuôn mặt anh đang tỏa sáng, và ở góc độ đó, ánh sáng luôn được phản chiếu bởi tinh dịch còn sót lại. 

Thật sự rất khó để làm sạch nó bằng tay. Mẹ dừng lại và nhìn xuống ngực mình. Chiếc váy cưới màu đen gợi cảm đã bị nhuộm trắng bởi một lượng lớn tinh dịch. 

Mẹ nháy mắt với tôi và nói: “Con bé, mang cho mẹ một cốc đi.”

Tôi không biết ý mẹ là gì nên mẹ lấy một chiếc cốc dùng một lần. Mẹ nói: “Nó còn nhỏ quá. Đưa cho mẹ chiếc ly mẹ thường dùng để pha trà”.

Tôi mang cho cô ấy chiếc ly trong suốt để pha trà. Mẹ cầm cốc, cười với tôi rồi nói: “Hừ, con ranh con, con xinh đẹp quá, biết làm nhục mẹ đấy”.

Những ngón tay của cô chuyển sang màu xanh và sức mạnh ma thuật của cô xuất hiện. Tinh dịch trên chiếc váy cưới gợi cảm bay khỏi cơ thể cô và rơi vào cốc nước trong suốt. Tinh dịch không thể rửa sạch khỏi mặt cô cũng được thu vào cốc nước dưới phép thuật siêu phàm của cô. 

Chỉ trong chốc lát, trên người cô không còn tinh dịch nữa, cô lại sạch sẽ như trước. Tất cả tinh dịch còn sót lại trên cơ thể cô được đưa vào cốc nước bằng phép thuật, làm đầy một nửa cốc nước. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh, tay cầm một cốc nước chứa đầy nửa cốc tinh dịch đưa lên miệng. Cô há cái miệng nhỏ nhắn, môi dưới hướng về mép cốc, hơi giơ tay lên, nghiêng cốc, tinh dịch đặc quánh trong cốc chảy vào miệng. Cô ùng ục mấy lần rồi uống nửa cốc tinh dịch vào bụng. 

Uống tinh xong, mẹ tôi cười vui vẻ nói: “Hừ, đồ tốt như vậy không thể lãng phí được.”

Vẫn còn một ít cặn trong cốc. Mẹ duỗi ngón trỏ ra và dùng sức mạnh ma thuật của mình để gom tinh dịch trong cốc thành một quả cầu tinh dịch. Cô sử dụng nghệ thuật điều khiển đồ vật và đưa nó vào miệng. 

Từ đó trở đi, toàn bộ tinh dịch tôi phóng vào người mẹ đều được đưa vào miệng mẹ. 

Nhìn hình ảnh dâm đãng cạo râu và nuốt tinh dịch của cô ấy, tôi không dám thở dài. Toàn thân tôi căng thẳng và cơ thể tôi sắp vỡ tung vì ham muốn. Sau khi xuất tinh nhiều lần, cặc tôi nhảy dựng lên.

Mẹ cười nhẹ nói: "Này, đừng đến, lát nữa mẹ sẽ đưa cho Yuqi. Mẹ không cầm được nữa và không ăn được nữa." Cô ấy cử động cơ thể và quỳ xuống trước chân tôi. Cô ấy giữ đùi tôi bằng cả hai tay và nhìn chằm chằm vào hai dương vật trước mặt. “Mẹ ơi, giúp mẹ liếm sạch chúng đi.”

Con cặc bị mẹ tôi liếm sạch từng tấc. Liếm được nửa đường, chị tôi đóng cửa tiệm về thì thấy phòng khách bừa bộn. Quần áo của mẹ và tôi vương vãi khắp sàn, bị vứt bừa bãi. 

Bắt đầu từ cửa, đầu tiên là bộ quần áo ở nhà của mẹ tôi, sau đó là bộ quần áo ngắn tay và quần dài của tôi. 

Tiếp theo là áo ngực của mẹ tôi. Ai biết ai đã ném chiếc áo ngực và treo nó lên TV? Nó trông rất nghệ thuật. 

Xa hơn về phía trước, có một chiếc quần lót ren xoăn, phía trước một chút là một chiếc quần lót boxer. Cô ấy nhìn về phía trước và thấy mẹ cô ấy đang quỳ dưới chân tôi, đang lau cặc cho tôi. 

Lâm Vũ Kỳ hít một hơi dài, nhặt quần áo trên mặt đất khi cô bước đi và cười nói: "Mẹ, anh trai. Bạn... các bạn chơi quá sức rồi..."

Mẹ nhổ quy đầu ra, nhướng mày nhìn cô nói: "Này, tạm biệt một chút còn hơn tổ chức đám cưới." Cô ấy nhìn tôi nói: “Mẹ không biết xảy ra chuyện gì, đầu năm học đưa Giang Giang về, mẹ có thể nhịn một thời gian, nhưng từ khi mẹ có thai, mẹ không nhịn được nữa, chỉ muốn thân mật với tiểu tử xấu xa…”

Tôi mỉm cười hạnh phúc và nói: “Tôi cũng cảm thấy như vậy. Khi trở về, tôi rất háo hức, như thể có điều gì đặc biệt đang chờ đợi mình vậy”.

Mẹ sờ bụng nói: “Đây là kết tinh tình yêu của chúng ta. Có lẽ con cái sau này của chúng ta cũng muốn chúng ta ở bên nhau”.

Có lẽ đó chỉ là những gì mẹ nói. 

Kể từ ngày Quốc Khánh này, mỗi cuối tuần tôi chỉ được nghỉ một ngày và đi học về. 

Mỗi lần về nhà, tôi luôn có rất nhiều tâm huyết với mẹ. Tình trạng này kéo dài đến kỳ nghỉ đông. 

Bụng của người mẹ trông không có bầu chút nào trong ba tháng đầu. Mãi đến tháng thứ tư, cô mới lộ ra dấu hiệu mang thai nhẹ. Nhiều tháng trôi qua, bụng cô thay đổi theo từng tuần. 

Khi tôi trở về sau kỳ nghỉ đông, bụng bầu của tôi lộ rõ ​​hơn và bắt đầu tròn trịa hơn. 

Khi bụng mẹ tôi lớn lên, ham muốn tình dục của bà giảm mạnh và bà ngừng quan hệ với tôi hai tuần trước kỳ nghỉ. Tôi cũng kiểm soát bản thân rất tốt. 

Vào ngày thứ hai của kỳ nghỉ đông, chị Tú Anh và Tạ Sanqu đến thăm. Người mẹ đã hóa trang thành một bà bầu và mặc bộ quần áo bà bầu rộng rãi và ấm áp. 

Chị Tú Anh nhìn cái bụng có phần tròn trịa của mẹ, ngạc nhiên nói: “A, lại to nữa rồi.” Mẹ cô sờ bụng bầu của cô, cười nói: “Ừ, mỗi ngày đều thay đổi.”

Phụ nữ sinh ra đã có bản năng làm mẹ, Tạ Tam Khúc là người quan tâm. Khi nhìn thấy chiếc bụng tròn trịa của mẹ, bản năng làm mẹ trong cô trào dâng. Nó nhìn mẹ, muốn sờ bụng mẹ nhưng lại không dám nhắc tới, đành phải nhìn tôi. 

Tôi nói: “Con yêu, con có thể chạm vào nó nếu con muốn? Mẹ tôi sẽ không trách con đâu”. Mẹ tôi quay bụng về phía Tạ Tam Cừ và nói: “Con ơi, con muốn sờ thì cứ sờ thôi. Mẹ không trách con đâu.”

Sau khi nhận được lời hứa, Tạ Tam Khúc quỳ xuống và chạm vào bụng mẹ bằng đôi bàn tay trắng trẻo, vừa vui vừa lo lắng. Sờ sờ một lúc, cô hỏi: “Dì Khương, bây giờ đứa bé sẽ không cử động nữa à?”

Mẹ cười nói: “Bây giờ mà chuyển thì một tháng nữa nó cũng sẽ chuyển”.

Lâm Vũ Kỳ đột nhiên kéo tôi và sau đó là chị Xiuying. Chị Tú Anh liếc nhìn tôi, lưỡng lự, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không dám nói. Điều tương tự cũng đúng với em gái tôi.

Điều này làm tôi rất lạ. Nhìn phản ứng của họ, vấn đề này dường như rất quan trọng. Tôi hỏi: "Vũ Kỳ, chị Xiuying, chị có gì muốn nói không? Xin chị nói nhanh cho em biết nhé?"

Lâm Vũ Kỳ liếc nhìn mẹ cô và nói nhỏ: "Mẹ không cho con nói gì cả." Tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ không để họ nói gì à?"

Mẹ tôi sắc mặt nghiêm túc, nói: “Yuqi, chị Ying, đừng nói gì cả.” Cô ấy mỉm cười an ủi tôi và nói: “Không có gì đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi mà”.

Mẹ tôi càng nói nhẹ nhàng thì tôi càng nghĩ vấn đề càng nghiêm trọng. Tôi nhìn chằm chằm vào em gái mình và nói: "Vũ Kỳ, xin hãy nói cho tôi biết." Mẹ tôi vội vàng nói: “Vu Kỳ, con đừng nói gì cả.”

Môi chị tôi mấp máy nhưng vẫn mở miệng nói: “Mẹ ơi, để con nói cho mẹ biết. Anh ơi, anh có quyền được biết. Em biết anh làm vậy vì lợi ích của anh ấy, nhưng anh ấy là cha của đứa trẻ, anh không nên giấu giếm.”

Mẹ thở dài: “Con, cứ nói cho mẹ biết đi.”

Tôi lo lắng nên nắm tay mẹ hỏi: “Mẹ ơi, sao vậy? Con lo quá”.

Mẹ cười nói: “Chuyện gì có thể xảy ra, đó không phải là chuyện nên xảy ra khi mang thai.”

Lâm Vũ Kỳ nói: "Anh ơi, điều mẹ không cho em nói là trào ngược thai kỳ. Lúc đó là tháng 10, khi anh ở nhà, mẹ không có việc gì làm. Nhưng vừa quay lại trường, mẹ đã mang thai nặng và ngất xỉu mấy lần ở nhà."

Tôi hét lên "A" và giật mình. Tay mẹ tôi run run. 

Cô em gái nói tiếp: “Nhưng may mắn thay, mẹ em đã ngất xỉu mấy lần, lần nào cũng có em ở bên cạnh mẹ”. Cô vỗ nhẹ vào ngực, như thể mẹ cô đột nhiên ngất đi khiến cô giật mình, cô vẫn còn bối rối. 

Sau đó, anh nói: “May mắn thay, không có gì nghiêm trọng và sau đó tôi không ngất xỉu. Tuy nhiên, cơn ốm nghén của mẹ tôi rất trầm trọng. Có khi bà nôn mửa suốt mấy ngày, thậm chí mặt bà còn tái xanh vì nôn. Bà đã khóc nhiều lần sau khi nôn mửa và yêu cầu tôi không được nói cho anh biết”.

Mắt tôi đau nhức khi nghe chị tôi nói điều này. Mỗi lần tôi nói chuyện video với mẹ ở trường, mẹ đều hỏi tôi ăn ngủ thế nào, an toàn ra sao và học tập ra sao. Lần nào cô ấy cũng nói với tôi rằng mọi việc ở nhà đều ổn và tôi không cần phải lo lắng. Tôi không hề biết rằng cô ấy đang mang thai nghiêm trọng ở nhà, và tôi thậm chí còn không biết chuyện đó cho đến hôm nay. 

Tôi xấu hổ và cay đắng trong lòng nhưng nhìn thấy hai giọt nước mắt đọng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhưng mẹ lại mỉm cười hạnh phúc. 

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã đưa tay ra lau nước mắt cho tôi, cười đầy nước mắt nói: “Con ngốc, mọi chuyện đã qua rồi, con đừng quên trong lòng.”

Tôi nghẹn ngào nói: “Mẹ ơi, sao lúc đó mẹ không nói cho con biết? Mẹ ốm nghén nặng quá, mẹ nên nói cho con biết”. Mẹ tôi là phụ nữ mang thai lớn tuổi và nguy hiểm hơn những phụ nữ mang thai bình thường. Tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn.

Mẹ liếc nhìn Lâm Vũ Kỳ, rồi nhìn chị Xiuying, nói: "Có Yuqi và chị Ying chăm sóc cho con, mẹ có thể nói gì với con, điều đó sẽ ảnh hưởng đến việc học của con. Hơn nữa, mẹ cũng là một người đã mang thai, bà từng bị ngất xỉu và ốm nghén. Đừng sợ hãi như vậy. Than ôi, chỉ là..."

Hai giọt nước mắt rơi xuống, cô chỉ vào cái bụng căng phồng của mình mà khóc: “Chỉ là con nhỏ này bất an quá thôi, khi ốm nghén, nó suýt giết chết mẹ mình.” Cô ấy không thể kìm được nữa, lao vào vòng tay tôi và òa khóc. 

Một người mẹ chưa từng trải qua giông bão nào nhưng lại bị đứa con trong bụng dày vò, khóc lóc. Bạn biết cô ấy phải chịu đựng chứng ốm nghén khó khăn như thế nào mà. 

Tôi kìm nước mắt, nhẹ nhàng an ủi: “Mẹ ngoan, mẹ ơi, đừng khóc, đừng khóc…”

Chị Tú Anh cũng cảm thấy như vậy, mắt ươn ướt, vỗ nhẹ vào lưng mẹ, nhẹ nhàng nói: "Chị Duyệt Ảnh, mọi chuyện đã qua rồi, sau này mọi người sẽ hạnh phúc. Sao chị không tận dụng kỳ nghỉ đông này mà chuyển đến chỗ của em. Dù sao thì đó cũng là nhà của Giang Giang, chúng ta ở cùng nhau rất thuận tiện, chị có thấy thế không?"

Tạ Tam khúc khuyên: "Dì Giang, chúng ta đi thôi. Mẹ con mỗi ngày đều ở nhà." Em gái tôi cũng nói: "Mẹ, chúng ta đi thôi. Khi con không ở đây, dì Tú Anh sẽ chăm sóc mẹ. Thêm một người nữa, an toàn hơn. Dù sao chúng ta đều là một gia đình, và chúng ta chẳng có lý do gì để sống."

Mẹ nhìn tôi như muốn nghe ý kiến ​​của tôi. Tôi lau nước mắt trên mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể chuyển đến đây được không?” 

Mẹ chậm rãi gật đầu nói: "Vậy... tùy con, chuyển qua đi."

Phòng đối diện rộng hơn, ba phòng thông nhau, có nhiều đồ đạc và thiết bị hơn. Khi di chuyển bạn chỉ cần di chuyển những vật dụng cần thiết hàng ngày, quần áo,…

Lúc này vẫn còn sớm, một số người lập tức hành động, nửa ngày sau liền rời đi. 

Mẹ tôi và tôi sống trong phòng ngủ chính, có phòng tắm riêng. 

Mặc dù chị tôi để quần áo ở tầng hai nhưng chị và Tạ Tam Khúc lại chen chúc trong căn phòng công chúa nhỏ nhất. 

Dù ba ngôi nhà thông nhau nhưng năm người đều sống trong một ngôi nhà. 

Sau Tết, bụng mẹ tôi ngày càng phình ra. Dưới sự chăm sóc của nhiều người, tâm trạng của cô trở nên ổn định, đời sống tinh thần trở nên phong phú, thân hình ngày càng đầy đặn, bộ ngực lại một lần nữa được nâng lên thành một cốc. 

Vào học kỳ mới, tôi dành thời gian để về mỗi tuần như thường lệ, và lần nào tôi cũng đến thế giới Kunlun hái trái thần tiên cho mẹ ăn. Tôi thậm chí còn dùng gương Côn Lôn để bao phủ toàn bộ ngôi nhà, để mẹ tôi luôn ở trong không gian thần tiên. 

Ngày tháng trôi qua, mẹ tôi càng ngày càng đến gần ngày dự sinh. Đến giữa tháng 4, tôi nghỉ học và về nhà chăm sóc mẹ. 

Vào ngày này, ngày 1 tháng 5, Tạ Tam Khúc đã trở về nhà sau kỳ nghỉ hôm qua. Nhiều người vừa ăn sáng vừa nhìn quanh cái bụng đang quằn quại của mẹ. Người mẹ cười nói: “Thằng bé đang đạp trong bụng đấy”.

Dù sắp sinh nhưng sức sống của mẹ ngày càng dồi dào, khuôn mặt tràn đầy niềm vui, làn da vô cùng thanh tú, trắng hồng, hồng hào như em bé. 

Nhìn cái bụng tròn của mẹ di chuyển khắp nơi, tôi vừa tò mò vừa thích thú. Tôi muốn đưa tay chạm vào sự sống ẩn giấu trong bụng mẹ nhưng tôi không dám. 

Mẹ đau lòng mấy cái, cười nói: "Con à, đừng đá nữa. Mẹ bị con đá mệt nên con không thể bớt chơi được."

Chị Tú Anh nói: “Trong bụng có rất nhiều trò chơi, sau khi sinh em bé có thể rất yên tĩnh.” Mẹ nói: “Con nói không hoàn toàn đúng. Lúc mẹ mang thai Giang Giang và Ngọc Kỳ, chúng nó còn ồn ào hơn đứa nhỏ này. Khi mới sinh ra, Ngọc Kỳ còn ồn ào hơn Giang Giang, giống như một con khỉ vậy.”

Chị Tú Anh nói: “Khi tôi mang thai Guaigui, cô ấy cũng rất ồn ào, nhưng khi mới sinh ra, cô ấy lại rất im lặng, rất kỳ lạ. Tôi không biết…”

Mẹ hét lên, ngắt lời chị Xiuying. 

Sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, mồ hôi không ngừng chảy ra. Cô liên tục nằm ngửa, cau mày nói: “A…” chỉ vào giữa chân mình, “Đau… đau quá…”

Chị Tú Anh hét lên: “Yuqi, gọi 120 nhanh lên…” Vén váy của mẹ lên, cô nhìn thấy máu đỏ tươi đột nhiên chảy ra từ chân mình. Cô ấy vội vàng nói với tôi: “Giang Giang, cô ấy có thể sắp sinh rồi, nhanh đến bệnh viện đi.”

Tôi vừa lo lắng, vừa sợ hãi, vừa phấn khích, đầu óc trống rỗng, đột nhiên nói: “A... Mình sắp sinh rồi…”

Mẹ tôi đau đớn tột cùng. Mẹ nắm chặt tay tôi rên rỉ: "Giang Giang, mẹ đau quá. Ở dưới đó đau quá. Con gái mẹ sắp sinh rồi... à... đau quá..."

Chị Xiuying đặt chiếc khăn vô trùng lên chân mẹ và nói: "Giang Giang, nhanh lên, chúng ta nhanh chóng đến bệnh viện. Gọi sơ cứu cũng muộn rồi."

Với sự giúp đỡ của nhiều người, anh đi xuống bãi đậu xe. Tôi ôm mẹ rồi lên xe. Toàn thân tôi run rẩy, ướt sũng nên tôi không ngừng dỗ dành mẹ. Tôi không thể bình tĩnh chút nào và sẵn sàng lái xe.

Chị Tú Anh nói: “Đừng lái xe, tay em lúc nào cũng run rẩy, chị sẽ lái xe.” Cô ngồi vào ghế lái, thắt dây an toàn rồi nói: "Mọi người ngồi yên, chúng ta đến bệnh viện." Trong những trường hợp khẩn cấp như vậy, chị Tú Anh vẫn bình tĩnh.

Trên đường tới bệnh viện, tôi đã liên lạc trước với những người quen ở bệnh viện. Khi gọi điện, ngón tay tôi liên tục run và gọi nhầm người nhiều lần.

Bệnh viện cách khu dân cư đối diện không xa, chỉ trong thời gian ngắn chúng tôi đã đến nơi. Tôi ôm mẹ nằm trên xe đẩy cấp cứu, nhìn mẹ bước vào phòng cấp cứu trong phòng sinh.

Nhìn cánh cửa cấp cứu đã đóng chặt, lòng tôi vẫn chưa thể nguôi ngoai. Tôi đi đi lại lại ở cửa, cố gắng nghe xem chuyện gì đang xảy ra bên trong, nhưng tôi không thể nghe thấy gì cả.

Tạ Tam Cừ nhắm mắt lại cầu nguyện, hy vọng mẹ cô sẽ không sao. 

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thời gian trôi qua lâu đến thế. Tôi chỉ cảm thấy như mình đã chờ đợi rất lâu. Khi nhìn thời gian, tôi nhận ra chỉ mới mười phút trôi qua. 

Chị Tú Anh làm xong thủ tục, cùng chị ngồi đợi, không ngừng an ủi tôi: "Giang Giang, đừng lo lắng, không sao đâu. Ngồi xuống đợi đi."

Tôi thở phào nhẹ nhõm và không thể giữ im lặng chút nào nên tôi nói: “Không, tôi không thể ngồi yên. Tôi không thể ngồi yên”. Thỉnh thoảng các y tá đến và đi, tôi hỏi họ. Họ không biết gì cả, điều đó càng khiến tôi lo lắng hơn. 

Hồi hộp chờ đợi hơn nửa giờ, cửa phòng sinh đột nhiên mở ra, một chiếc xe đẩy cấp cứu lăn ra. Người nằm trên giường là mẹ tôi. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, khuôn mặt lấm tấm những giọt mồ hôi lớn, trông cô vô cùng yếu đuối. 

Một nữ bác sĩ trung niên hét lên: “Người nhà bệnh nhân là ai?” Tôi giơ tay lên và nói: "Tôi đây, tôi đây." Bác sĩ nhìn tôi nghi ngờ hỏi: “Có phải anh không?”

Tôi lo lắng nói: “Vâng, đúng vậy”. Chỉ vào mẹ tôi, tôi nói: “Con là mẹ… Con là con của mẹ”. Bác sĩ nói: "Đúng vậy, rất giống."

Cô ấy nhờ tôi ký một số giấy tờ rồi cười nói: “Mẹ anh sức khỏe tốt. Tôi đỡ đẻ hơn 20 năm rồi. Đây là lần đầu tiên việc sinh nở tự nhiên diễn ra suôn sẻ như vậy. Em gái anh xinh đẹp quá. Tôi chưa bao giờ thấy một đứa bé hồng hào như vậy”.

Tôi đã hỏi chi tiết ở phòng sinh. Đang nói chuyện, cô y tá đẩy mẹ tôi vào phòng đơn. Bác sĩ nói: "Đứa bé sẽ ổn ngay sau một cuộc kiểm tra đơn giản."

Một lúc sau, một y tá cầm chiếc nôi bước vào. 

Một số người vội vàng tiến về phía trước và nhìn thấy một em bé được chạm khắc màu hồng được quấn trong tã lót. Mặc dù chỉ lộ ra phần đầu nhưng trên mặt cô vẫn có thể nhìn thấy vầng hào quang mờ nhạt. Tôi thậm chí còn cảm nhận được một sức mạnh thần tiên từ cô ấy, và tôi biết ngay cô ấy là con gái tôi. 

Cô y tá nói: "Đứa bé này thật xinh đẹp, hồng hào và dịu dàng. Chắc chắn sau này bé sẽ là một mỹ nhân". Vừa dứt lời, đứa bé đã mở miệng khóc lớn. 

Người mẹ hôn mê chợt tỉnh dậy, chợt mở mắt, nghe thấy tiếng con khóc, vội gọi: “Con ơi, con của con đâu rồi?” Y tá nói: "Anh ấy ở đây!" và nhanh chóng đặt em bé cạnh đầu mẹ. 

Chị Tú Anh gọi một số bác sĩ và y tá ra để nhường chỗ cho mẹ con tôi. Tôi nắm chặt tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có đau không?”

Ở nhà, tôi và mẹ đã chuẩn bị đầy đủ trước khi sinh nhưng khi mẹ sinh con, tôi lo lắng đến mức quên hết mọi thứ. Lúc này, cơ thể tôi vẫn còn run rẩy. 

Người mẹ liếc nhìn đứa bé bên cạnh, trong cơ thể có một cảm giác dịu dàng của người mẹ mà trước đây cô chưa từng có. Cô lắc đầu nói: “Không đau.” Ngay khi đứa bé đến bên mẹ, nó đã ngừng khóc một cách kỳ diệu.

Tạ Tam Khúc và Lâm Vũ Kỳ nằm bên cạnh em bé và quan sát cẩn thận. Tạ Tam Khúc nói: "Anh ơi, đứa bé này hồng hào quá, xinh xắn dễ thương quá. Sao lại có mái tóc như vậy?"

Người mẹ cười nói: "Con ngốc quá, khi sinh ra trẻ con luôn có tóc. Cái này gọi là lông tơ." Người mẹ xoa đầu, ở bên cạnh đứa bé, thở dài: “Tiểu tử, cuối cùng con cũng ra ngoài rồi, con đã hành hạ mẹ ta đến chết mất.”

Lâm Vũ Kỳ nói: "Anh ơi, đã đến lúc đặt tên cho em bé rồi." Tôi nói: “Đứa bé nặng sáu cân tám lạng. Tôi và mẹ đã bàn bạc rồi gọi cháu là Lâm Hy Yến. Tôi mong cháu sau này sẽ luôn mỉm cười, vô tư, khỏe mạnh và hạnh phúc”.

Lâm Vũ Kỳ trừng mắt nói: "A! Anh chọn tên khi nào vậy? Tại sao tôi không biết? Ừm, Lâm Hy Yến, Lâm Hy Yến, cái tên này hay, hãy gọi cô ấy là Yanyan." Con gái tôi mới sinh ra, mới có tên nên Lâm Ngọc Kỳ đã đặt cho nó một biệt danh.

Tên con gái tôi có chữ "西". Tôi nhớ Hầu Hi Hiền nên đã chọn một chữ trong tên cô ấy làm tên con gái mình. 

Mẹ tôi sắp nằm viện, các bác sĩ và y tá đã giải thích mọi chuyện, tôi định về nhà lấy đồ. Tôi ra ngoài vội vàng và không mang theo bất cứ thứ gì, kể cả quần áo đã chuẩn bị sẵn, v.v. 

Chị Tú Anh nói: "Giang Giang, em ở lại đây, còn chị và Ngọc Kỳ quay lại làm việc thì em ở lại với chị Giang nhiều hơn. Ngoan ngoan, em cũng ở lại với dì Khương nhé."

…

Mẹ tôi có cơ thể của một vị thần tiên và cơ thể của bà đã hồi phục tốt đến mức ngay cả bác sĩ cũng phải ngạc nhiên và nói: “Thật kỳ lạ, thật kỳ lạ. Bà ấy đã hồi phục sau vài ngày và mọi thứ đều bình thường”. Cô hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ có chắc chắn không muốn ở đây thêm vài ngày nữa không?”

Cô ấy ở lại bệnh viện năm ngày và vẫn ổn. Dù tôi luôn ở bên cô ấy nhưng cô ấy đặc biệt chán ghét bệnh viện và muốn xuất viện ba ngày trước. Cô ấy nói: "Chúng tôi không thể ở lại được nữa. Chúng tôi đã đóng gói mọi thứ rồi."

Bác sĩ nói về một số biện pháp phòng ngừa sau sinh, và một nhóm năm người, bế đứa con năm ngày tuổi của họ, cười nói ngọt ngào chạy về nhà. Mẹ tôi không muốn đến trung tâm giam giữ nên đã nhốt ở nhà. 

Nhà đã chuẩn bị trước quần áo trẻ em, đồ ăn, đồ cho con bú, đồ ngủ, đồ đi du lịch, v.v. Nó rực rỡ đến mức được chia thành hai phòng để đặt chúng cho hợp lý. 

Trong phòng ngủ chính, cạnh giường lớn có một chiếc giường nhỏ, chuẩn bị riêng cho Yến Nghiên. Mẹ vừa mới bình phục, không nên di chuyển nhiều. Vừa về, cô nằm trên giường nghỉ ngơi, đứa bé nằm bên cạnh. 

Tạ Tam Khúc chạm vào chiếc mũi nhỏ nhắn non nớt của Tiểu Yến Yến và thì thầm: "Yanyan thật xinh đẹp. Cô ấy thật dễ thương và dễ thương. Bàn tay của cô ấy thật nhỏ, chỉ lớn hơn ngón tay cái của anh trai tôi một chút thôi."

Chị Xiuying nói với Tạ Tam Khúc: "Khi em sinh ra, em nhỏ hơn Yanyan, chỉ hơn 5 pound." Mẹ tôi nhìn tôi nói: “Giang Giang khi mới sinh ra cũng nhỏ con, tay cũng gầy hơn Yến Yến.”

Chị Tú Anh ậm ừ thở dài: “Điều kiện của chúng tôi lúc đó rất khó khăn, lại không biết nuôi con…”

Cô nói vài lời, lời trẻ con, đôi bàn tay non nớt run rẩy vài lần, cái miệng nhỏ nhắn há ra, không hề báo trước một tiếng “ôi”… cô bắt đầu khóc, âm thanh lớn đến mức gần như khiến màng nhĩ cô đau nhức. 

Mẹ cau mày, nhanh chóng bế Tiêu Yên Nghiên lên, nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Yến Nghiên, đừng khóc... đừng khóc... Mẹ cho bà ăn..." Cô cởi quần áo, để lộ bộ ngực, đưa đầu vú đến gần miệng Tiêu Yên Nghiên. 

Như cảm nhận được mùi hương của mẹ, Tiểu Yến Nghiên lập tức ngừng khóc, mở miệng đón lấy núm vú đỏ tươi do mẹ đưa cho, dùng cái miệng nhỏ nhắn mút lấy, đôi bàn tay nhỏ nhắn tràn đầy vui sướng, ăn một cách thích thú. 

Mẹ dịu dàng nhìn cô bú sữa, nhẹ nhàng nói: “Yến Nhan, ăn chậm thôi.” Vì tiết sữa nên ngực mẹ càng to hơn, mẹ vẫn giữ tư thế con gái được chọn, không hề chảy xệ. Nó giống như một quả bóng chuyền treo trên ngực cô. Nó đã vượt quá cốc H. Ngực to, ngực khủng thôi chưa đủ để diễn tả. Họ đã có bộ ngực lớn rồi. 

Nhìn vào lúc này, tôi không hề có bất kỳ ham muốn tình dục nào và thậm chí tôi còn không có bất kỳ suy nghĩ nào về vấn đề đó. Tôi chỉ nhìn đứa con gái nhỏ Yanyan của tôi đang bú sữa, rồi nói: “Đứa nhỏ chỉ ăn trong bệnh viện, sau khi về lại ăn lại. Mỗi ngày phải ăn mấy lần.”

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ nói: “Mong mẹ về nhà sẽ im lặng hơn. Nếu nửa đêm mà con thức dậy, mẹ sẽ gặp rắc rối”. Nhìn vào Gương Côn Lôn trên giường, cô nói: "Tiểu Yến Yến được sinh ra với năng lượng bất tử. Cô ấy sẽ giữ chặt Gương Côn Lôn ngay khi trở về. Hãy đưa cho cô ấy Gương Côn Lôn của bạn để chơi bây giờ."

Sau khi Tiểu Yến Yến bú đầy sữa, cô nằm trên Gương Côn Lôn bên phải và mẹ cô ở bên trái, ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. Trong phòng tràn ngập mùi sữa, tươi mát sảng khoái, không có một chút mùi tanh. Mùi sữa càng nồng nặc trên người mẹ và Tiêu Nghiên Nghiên. 

Mẹ đã kiêng ngũ cốc rồi. Ngay cả ở giai đoạn cuối thai kỳ, cô ăn rất ít ngũ cốc và ăn ít các chất dinh dưỡng khác. Cô ấy thường uống gió, thức ăn và sương, và nhiều nhất là ăn trái cây thần tiên từ thế giới Kunlun, vì vậy sữa chỉ đủ cho Tiểu Yến Yến. 

Mẹ kéo quần áo lên, vẻ mặt có chút mệt mỏi nói: "Đừng ở đây nữa, con đi làm việc của mình đi. Con đã ở với mẹ năm ngày rồi, đừng trì hoãn việc của con nữa."

Chị Tú Anh cười nói: “Tôi không có việc gì, tôi đến đây cùng em.” Cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Vừa rồi trên đường về, Tiêu Yến Nghiên đã tè vào người anh, sao anh không đi tắm rửa đi?”

Ống tay áo ngắn trước ngực của tôi đã bị nước tiểu của Tiêu Nghiên Nghiên làm ướt đẫm. Tôi bận dọn đồ mà quên thay đồ. Tôi cầm bộ quần áo ướt đẫm nước tiểu và ngửi. Không có mùi đặc biệt, nói: “Không có mùi nước tiểu.” Mẹ tôi cười nói: “Là hàng mới từ nhà máy đưa ra, đương nhiên không có mùi nước tiểu, nhanh thay đổi đi.”

Tôi lập tức đi ra ngoài thay quần áo. Trời đã xế chiều, tiệm làm đẹp đã mấy ngày không mở cửa. Em gái tôi nói: “Mẹ ơi, con xuống nhà mở cửa, nếu không có nhiều người thì con lên”.

Trong ngày lễ vàng, một em bé mới chào đời trong gia đình, mọi người đều vui mừng. Vào ngày nghỉ cuối cùng, tôi và Tạ Tam Khúc trở lại trường vào buổi chiều. Cô ấy đi học còn tôi bỏ học. 

Trải qua cuộc sống đại học hơn nửa năm, tôi cảm thấy không cần thiết phải tiếp tục học tập. 

Khi còn nhỏ, tôi thiếu sự chăm sóc của cha mẹ và tôi hiểu rõ sự cô đơn. Tôi đã bàn với mẹ là tôi sẽ nghỉ học và đi làm lại để có thể ở bên mẹ con và chăm sóc các con dễ dàng hơn. 

Mẹ tôi luôn lắng nghe tôi trong những vấn đề quan trọng. Tôi chỉ nói đến những điểm mấu chốt, cô ấy liền đồng ý cho tôi nghỉ học. Từ đó tôi bắt đầu đi làm và ở nhà chăm con khi rảnh rỗi. 

Sau khi có con gái, tôi mới thực sự hiểu ý nghĩa của câu nói “Chỉ khi nuôi dạy con cái mới biết trân trọng lòng tốt của cha mẹ”. Tiểu Yến Yến đi tiểu bất cứ khi nào cô ấy nói cô ấy muốn và ị khi cô ấy nói rằng cô ấy muốn mà không có bất kỳ cảnh báo nào. 

Điều tồi tệ nhất là thỉnh thoảng bé thức dậy vào nửa đêm để bú, khóc, tè hoặc ị.

Nó phá vỡ hoàn toàn đồng hồ sinh học của mẹ và tôi. Mặc dù mẹ tôi và tôi có kỹ năng thuần túy nhưng chúng tôi vẫn kiệt sức vì sự tra tấn của bà. 

Hai tháng đầu khá hơn, nhưng bắt đầu từ tháng thứ ba, hầu như đêm nào cô cũng thức giấc.

Vì sức khỏe của mẹ, tôi chăm sóc Yanyan vào ban đêm. Có khi suốt đêm tôi không dám ngủ. Khi Yanyan khóc, tôi phải dỗ dành cô ấy. Khi cháu đi tiểu và ị, tôi phải lau người và thay quần áo cho cháu. Nếu cô ấy đói, tôi phải đánh thức cô ấy để cho cô ấy ăn.

Hầu hết kỳ nghỉ hè đã trôi qua. Sáng nay, tôi thay quần và ga trải giường cho Yanyan và dỗ cô ấy ngủ ngon. Cô ấy sẽ không thức dậy trong ít nhất vài giờ và cuối cùng có thể nghỉ ngơi.

Tôi hít một hơi dài, thấy mẹ nhẹ nhàng đứng dậy, sợ đánh thức cô bé vừa ngủ say.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi cầm ga trải giường bẩn, mẹ mỉm cười kéo tôi ra khỏi phòng và nói: "Này, con có biết ý nghĩa của câu 'một đống phân và một đống nước tiểu sẽ khiến con lớn' bây giờ không?"

Chị Tú Anh đã dậy sớm để làm bữa sáng. Cô ấy nghe thấy hai mẹ con chúng tôi nói chuyện, đi tới, nhỏ giọng nói: “Yanyan ngủ rồi à?”

Mẹ gật đầu nói: “Giang Giang chỉ dỗ mẹ ngủ thôi.” Chị Tú Anh giơ ngón tay cái lên và khen ngợi: “Giang Giang khá xứng đáng làm bố của em bé. Lúc đầu anh ấy rất xấu hổ, nhưng bây giờ anh ấy đi tiểu và ị mà không thấy khó chịu. Đây có thể coi là một sự trưởng thành thực sự.”

Tôi hôn chị Tú Anh và nói: "Chị tốt, trước đây mẹ chị đã từng mang thai, nhưng sau đó lại có thai. Có vẻ như những gì Kunlun Realm nói không hẳn là đúng. Có lẽ chị cũng sẽ có con."

Mẹ tôi nói: “Đúng vậy, chị Ying, em có thể mang thai và chị cũng có thể làm được”. Mong muốn lớn nhất của chị Xiuying là có con với tôi, nhưng chị ấy có những khác biệt về thể chất. Nghe xong lời nói của mẹ con tôi, tim tôi đập nhanh, tôi nghiêm túc suy nghĩ: “Pháp thuật của mình rất mạnh, có lẽ cơ thể mình đã bình phục, và việc mang thai sẽ tự nhiên đến.”

Mẹ Tú Anh trìu mến nắm tay Tú Anh, cười nói: “Con gái, mấy ngày nay mẹ đều quan hệ với Giang Giang. Chẳng lẽ nó cũng có thai giống con lúc đó sao?”

Chị Tú Anh đỏ mặt nói: "Có lẽ... có lẽ?" Mẹ cô biết chị Tú Anh xấu hổ vì nghe chị nói “Ngày nào tôi cũng làm với Giang Giang”, nên vội nói: “Vào phòng tôi đi, tôi kiểm tra cho anh, Giang Giang, đừng đến, nhanh giặt quần áo đi.”

Giặt quần áo xong, tôi thấy trên mặt chị Tú Anh có vẻ thất vọng, biết chị không có thai nên hỏi: "Em sao vậy? Có thai à?"

Mẹ nói đùa: "Chị đừng thất vọng, hãy tự tin lên. Bắt đầu từ ngày mai, nếu Giang Giang ở trong phòng chị, mẹ sẽ không tin, chị không thể có thai được!"

Chị Xiuying cảm kích tấm lòng rộng lượng của mẹ và cảm ơn bà: "Chị Jiang, chị đừng nói thế. Chuyện gì vậy? Guaguai và Yuqi sẽ ghen tị. Hơn nữa, Giang Giang mạnh mẽ như vậy, tôi không phải là đối thủ của anh ấy."

Mẹ mỉm cười và nói: “Được rồi, chúng ta không nói về chuyện này nữa”. Cô ấy liếc nhìn chị Xiuying, nở một nụ cười kỳ lạ với tôi và nói: "Giang Giang, em mệt quá rồi. Trong tủ lạnh có sữa chua mới, rất ngon. Hãy uống một ít để bổ sung."

Chị Tú Anh đã lấy ra một gói sirô sữa mà không có chữ viết trên đó. Sữa chua có màu trắng nhạt và không đặc như sữa chua thông thường. Đó thực sự là một loại sữa chua mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Mẹ nói: “Đây là sữa tốt, rất bổ dưỡng. Giang Giang, nếu con uống một ngụm, mẹ đảm bảo con sẽ nhớ suốt đời.”

Mẹ tôi nói nó rất ngon. Tôi háo hức muốn thử nó. Tôi mở túi sữa và rót một cốc. Tôi thậm chí còn không ngửi thấy và đưa nó lên miệng nhấp một ngụm. 

Trong chốc lát, một mùi tanh nồng nặc xông thẳng lên đỉnh đầu, trong bụng tôi lập tức khó chịu. Tất cả sữa chua mà tôi chưa uống đều đã bị phun ra ngoài. 

Mẹ tôi cười lớn nói: “Ăn ngon không? Đây là khẩu phần của con gái mẹ đấy”. Tôi mím môi, vẻ mặt cay đắng nói: “Mẹ, sao Diên Yên ăn phải thứ kinh khủng như vậy lại có vị ngon như vậy?”

Sữa sữa được giữ tươi và có mùi thơm sữa rất thấp. Tôi uống vội nhưng không ngờ đó là sữa mẹ. 

Bình thường chỉ ngửi được mùi thơm sữa của mẹ nhưng không ngờ khi cho vào miệng sữa mẹ lại tanh đến thế. 

Chị Tú Anh lau sạch sữa đặc biệt mà tôi phun ra, cười nói: “Đây là mùi vị của sữa mẹ.”

Sau khi bữa sáng đã chuẩn bị xong, mẹ lại trêu chọc tôi, Tạ Tam Khúc và chị gái tôi đều bị lừa. Vừa uống xong, họ cũng phun ra giống như tôi, khiến tôi, chị Tú Anh và mẹ tôi đều bật cười. 

Mặc dù bốn người phụ nữ có thân phận khác nhau nhưng họ cảm thấy như chị em ở nhà và nói về mọi thứ, kể cả trên giường. 

Ba người đàn bà trong một vở kịch, bốn người đàn bà cùng nhau, giống như một phiên chợ rau vậy. 

Mỗi ngày đi làm về, tôi cảm thấy thật ấm áp khi nhìn thấy một người ngẫu nhiên. Những mệt mỏi, lo lắng của một ngày làm việc lập tức tan biến. Hơn nữa, tương lai của chúng ta chỉ mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc giới trong bụi đỏ Chương 164: Hổ và sói là gì?

Yanyan ngày càng mạnh mẽ hơn và mẹ cô đã khiến cô ngày càng thông minh và lanh lợi hơn. Tôi bị phân tâm bởi công việc nhưng tôi cũng chăm sóc bé Yanyan dễ thương mỗi ngày để bù đắp cho tuổi thơ của mình. 

Đầu tháng 9, sau khi tiễn Tạ Tam Khúc đi học, tôi đi công tác ở Giang Tô và ở lại đây một tuần. Đến tối, tôi không thể không trò chuyện video với mẹ để xem con gái tôi thế nào. 

Trong video xuất hiện người mẹ bế Tiểu Yến Yến nặng hơn 10kg. Tôi rất vui mừng khi nhìn thấy cô con gái nhỏ của mình. Dù mới một ngày không gặp nhưng tôi thực sự rất nhớ cô ấy. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay Yanyan có gây rắc rối không?” 

Sức khỏe tốt quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.

Mẹ hôn cô bé đáng yêu, cười nói: “Không, hôm nay Diễm Diễm rất ngoan.” Cô ôm Yanyan vào lòng, lắc lắc trước ống kính, nói: "Không phải sao? Xiaoyanyan, nói với bố rằng hôm nay bé không quấy khóc. Hôm nay bé ngoan lắm. Nghe bố nói, hôm nay bé không tè dầm, bé bú cũng ngoan..."

Yanyan nhìn thấy tôi trong video, với cái miệng nhỏ há hốc, cười khúc khích và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình về phía tôi, như thể cô ấy muốn tôi ôm cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi: "Tiểu Yến Yến, người bên trong là ai? Là bố phải không?"

Anh ấy nói "Ahhh" và "Ohhh", cười vài lần và bày tỏ cảm xúc của mình bằng ngôn ngữ trẻ thơ của chính mình. Mặc dù anh ấy không thể nói được nhưng anh ấy đã nhận ra tôi trong video. Bố cảm thấy được an ủi và vui mừng khôn tả. 

Vấn đề công việc đang thay đổi và tôi chỉ được phép ở lại năm hoặc sáu ngày. Nhưng khi có vấn đề nảy sinh, tôi ở lại thêm vài ngày và cuối cùng ở lại đây chín ngày. Sau khi sự việc được giải quyết, tôi phấn khởi chạy ngay ra sân bay. 

Sau khi rời sân bay, tôi cần đến công ty để giải quyết một việc khẩn cấp. Lại là thứ bảy. Theo quy định của công ty, nhân viên quản lý chỉ làm việc nửa ngày vào ngày này. 

Những vấn đề cấp bách đã được giải quyết, tôi chỉ đạo các bộ phận cần chữ ký nhanh chóng đến văn phòng chủ tịch. 

Chị Tú Anh đến văn phòng chi nhánh có việc, mãi đến chiều mới quay lại công ty. Công ty đang tồn đọng một số tài liệu quan trọng cần có chữ ký của tôi.

Gần 11 giờ, lễ tân đột nhiên gọi tới nói: "Sếp, có một cô gái bế em bé đến quầy lễ tân xin tiền sữa bột. Hiện tại tôi đang chặn cô ấy ở quầy lễ tân. Cô ấy hỏi tên cô. Mời cô xuống xem..."

Tôi thoáng suy nghĩ và biết người ở tầng dưới nhất định là mẹ tôi. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng bà vẫn hay trêu chọc tôi giống như chị tôi. Cô ấy biết hôm nay tôi sẽ về, nhưng không ngờ cô ấy lại đến công ty đi dạo. 

Tôi chạy vội đến quầy lễ tân, quả nhiên nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trong phòng khách, ôm Yanyan, giả vờ “chơi” với quầy lễ tân. Tôi nghe cô ấy nói: "Khi nào ông chủ của bạn sẽ xuống? Bạn nói rằng ông ấy sẽ đến, đến, đến, đến, đến, đến, đến, đến, đến, đến, đến, đến, đến, đến! Tôi muốn xin anh ta tiền sữa bột, và anh ta sẽ không quan tâm đến cái bụng của tôi." Nó thuyết phục đến mức khiến mọi người tin vào điều đó.

Cô gái ở quầy lễ tân lịch sự bưng một tách trà nóng nói: "Đừng lo lắng, tôi vừa báo với ông chủ và ông ấy sẽ sớm xuống thôi." Khi nhìn xuống hành lang, anh ấy nhìn thấy tôi. Anh ta lập tức cảm thấy thoải mái, toàn thân run rẩy nói: "Ông chủ của chúng ta đến rồi."

Thật bất tiện khi tiết lộ mối quan hệ của tôi với mẹ trước mặt người ngoài, vì vậy tôi mỉm cười bước tới và nói: "Ôi hoàng hậu, điều gì đã đưa người đến đây?"

Biểu cảm trên khuôn mặt của quầy lễ tân thay đổi đáng kể. Cô ấy sợ hãi và hoảng loạn. Cô không ngờ người mẹ “gây rối” lại là vợ của ông chủ. Cô vội vàng cúi đầu xin lỗi mẹ: "Chào bà chủ. Con xin lỗi, con, con không biết mẹ là vợ của ông chủ."

Mẹ có vẻ hơi có lỗi, đứng dậy, nhẹ nhàng nói: “Không sao, không sao đâu.” Cô ấy cười khúc khích và nói: "Haha... Tôi chỉ đùa thôi, không làm anh sợ à?"

Nhân viên lễ tân không ngừng lắc đầu nói: "Không, không, không..." Rõ ràng anh ta rất sợ hãi. Tôi nói với cô ấy: “Em đang làm rất tốt, đừng lo lắng về điều này, cứ đi làm việc của em đi”.

Cô lễ tân chuẩn bị quay lại làm việc, tôi mời mẹ lên lầu. 

Mẹ tôi vừa đi vừa hỏi: “Này, sao con đoán được là của mẹ tôi?” Tôi cười nói: “Anh không cần đoán, tôi chỉ tưởng là anh thôi, chưa bao giờ làm loạn, làm sao có người nghịch ngợm như anh?”

Mặc dù mẹ tôi đến công ty vài lần cùng với chị Xiuying nhưng bà chỉ đến lấy chăn bông và tất. Cô chưa bao giờ đến khu vực văn phòng chứ đừng nói đến phòng chủ tịch. Nhìn thấy văn phòng rộng rãi, cô mỉm cười nói: "A! To quá, lớn hơn cả phòng khách của chúng ta. Anh còn có quầy lễ tân, hehe, trên ly nước có in tên công ty. Căng tin đã sẵn sàng công khai chưa?"

Tôi mỉm cười nói: “Nếu nó có thể trở thành một siêu thị lớn thì tốt quá. Hãy cho tôi xem Yanyan.”

Trong lúc Yanyan đang ngủ, mẹ tôi nhẹ nhàng đặt nó vào tay tôi và nói: “Nhẹ nhàng một chút, nó vừa ăn xong liền ngủ rồi, đừng hôn nó.”

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn, nụ cười nhẹ trong giấc ngủ của Tiêu Yên Nghiên, cô giống như phiên bản thu nhỏ của mẹ mình. Đặc điểm khuôn mặt của họ giống hệt nhau, như thể họ được chạm khắc từ cùng một khuôn. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, Yanyan trông rất giống mẹ.”

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi, nhìn chằm chằm vào Yanyan và nói: "Nó trông giống hệt như khi tôi còn nhỏ." Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại đột nhiên muốn đến công ty khi không ở nhà?”

Mẹ tôi cười nói: “Ngày nào ở nhà cũng gần như chai sạn. Chờ con về, mẹ sẽ đưa Yến Nghiên ra ngoài thư giãn…” Đang nói chuyện thì bên ngoài có tiếng gõ cửa mấy lần, sau đó có người hỏi: “Chủ tịch, ngài có trong đó không?”

Tôi lớn tiếng nói: “Đợi bên ngoài một lát, có chuyện.”

Cửa văn phòng hé mở, bên ngoài mơ hồ nghe thấy có người đang nói chuyện. Tôi đã chào trước rồi, ai muốn ký thì đến thẳng văn phòng.

Tôi đưa Yanyan cho mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, ngồi đối diện con uống trà đi. Con phải làm một số việc." 

Mẹ tôi ngồi xuống, mỉm cười nói: “Này, cậu chủ nhỏ cũng khá bận rộn đấy.” Thấy mẹ ngồi đối diện, tôi ngồi xuống ghế văn phòng gọi lớn: “Mời vào.”

Một nhân viên bước vào với một số giấy tờ tôi cần ký. Rồi ngắt quãng, người ta liên tục kéo đến văn phòng nhưng tôi và mẹ không có nhiều thời gian để nói chuyện.

Tôi bận rộn như thế cho đến gần mười hai giờ, cuối cùng không có ai đến văn phòng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, thấy mẹ đang nhìn ra ngoài cửa, đóng cửa lại nói: “Con nhỏ nặng quá, ở đây có giường không?” 

Cô ấy đã phát hiện ra căn phòng nhỏ phía sau tôi, nơi thường dùng để nghỉ ngơi. Tất nhiên, đó cũng là nơi mà tôi và chị Xiuying không thể không nảy sinh tình cảm. Tôi chỉ vào căn phòng nhỏ và nói: “Trong đó có một chiếc giường.”

Mẹ bước vào căn phòng nhỏ này. Chỉ có một chiếc giường nhỏ 1,5m với đầy đủ chăn ga gối đệm.

Cô đặt Yanyan lên giường, đặt chiếc gương Kunlun sang một bên và thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy có vẻ mệt mỏi vì ôm Yanyan một thời gian dài.

Mẹ tôi nói: “Con bé nặng quá, mẹ không thể bế con được nữa!” Máy tính của tôi liên tục có tin nhắn WeChat và tôi không dám ở lại lâu hơn vì sợ có chuyện khẩn cấp xảy ra và tôi sẽ không trả lời kịp. Tôi nói: "Mẹ, mẹ ở lại với Yanyan. Con ra ngoài xem xét trước, con không biết chuyện gì đang xảy ra."

Có rất nhiều tin nhắn trên WeChat, tất cả đều liên quan đến công việc. Tôi đang đối phó với họ, nhưng tôi không nhận ra rằng có lúc nào đó mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi.

Mẹ đặt tay lên đùi tôi, nhẹ nhàng nói: “Con bé này, con có nhớ mẹ không?”

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em khéo léo luồn vào trong quần tôi, nắm lấy con cặc mềm mại rồi vuốt ve nhẹ nhàng. 

Hơi thở của tôi gấp gáp và phần thân dưới của tôi bị tắc nghẽn. Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục ở văn phòng với Chị Xiuying vài lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm điều này với mẹ mình.

Mẹ sinh con được hơn ba tháng, cơ thể mẹ cũng đã bình phục. Tuy nhiên, những ngày gần đây tôi và cô ấy đều tập trung vào Yến Yến và không có suy nghĩ gì về vấn đề này.

Lúc này, cô ấy đột nhiên nhắc tới chuyện này, trong lòng tôi không khỏi run rẩy. Tôi siết chặt bàn tay bé nhỏ nghịch ngợm của mẹ, người tôi run lên, hơi thở gấp gáp, tôi nói: “Mẹ ơi, đừng chơi nữa, nó giận rồi. Mẹ biết con mạnh mẽ đến thế nào mà!” 

Mẹ vội hôn lên mặt tôi, nhẹ giọng nói: “Con ngốc, mẹ dám trêu con, chẳng phải mẹ không sao sao?” Tôi sửng sốt và nói: "Có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi mắng: “Mẹ mang thai ba năm, con đã làm cha rồi. Con ngu ngốc mười năm rồi sao? Hừ, trước kia biến thái như vậy, sao bây giờ lại đột nhiên trở nên nghiêm túc?”

Tôi đang bận trả lời tin nhắn và không hề biết gì về điều này. Khi mẹ tôi nói những lời này, trái tim vốn đã im lặng bấy lâu nay của tôi bỗng trở nên mất kiên nhẫn. Tôi ôm lấy eo mẹ, ngạc nhiên nói: “Thật sự được sao?”

Mẫu thân gật đầu nói: “Đương nhiên là ta sinh nở tự nhiên, lại có Thiên Hồ thuật bất tử, lại có thân thể tiên nhân, cho nên ta hồi phục nhanh hơn bình thường phụ nữ mang thai. Có người nghỉ ngơi một tháng có thể quan hệ, nhưng chúng ta đã xa nhau ba tháng, đã lâu lắm rồi.”

Tôi mỉm cười nói: “Không phải ba tháng đâu. Chúng ta đã không có chuyện đó kể từ tháng thứ bảy khi con mang thai Yanyan…” Mẹ thở dài và nói: “Ừ, dù sao thì chúng ta cũng đã không quan hệ nửa năm rồi.”

Cô ấy nép mình trong vòng tay tôi, vặn vẹo nhẹ nhàng và nghiêng người theo tôi. Cô ấy đưa tay vào háng tôi và liên tục vuốt ve nó. Cô mỉm cười duyên dáng nói: “Này, con cu to cứng nhanh đến nỗi quần của tôi gần như muốn nổ tung.”

Cặc của tôi dày bất thường đối với người bình thường. Dưới sự kích thích của bàn tay nhỏ bé của mẹ, nó đã trở nên cứng rắn. Quần của tôi bị đẩy lên cao và cực kỳ khó chịu. Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ không thể nhịn được phải không?”

Mẹ cười nói: “Ừ, con nhỏ vô lại này đã khiến con gặp rắc rối. Nửa năm sau con không nghĩ vậy sao? Hừ, mẹ không nhịn được nữa nên đến tìm con.” 

Cô đã trải qua cơn cực khoái tột đỉnh của phụ nữ, khoái cảm thể xác đó đã in sâu vào tâm trí cô từ lâu và cô không bao giờ có thể quên được. Hôm nay cậu đến công ty gặp tôi. Nói đi nói lại là nói dối, nhưng việc anh muốn thân mật với em là sự thật.

Mẹ thấy dương vật bị quần siết chặt khó chịu, mẹ cười nói: "Con khốn nạn, con muốn cởi quần ra à? Bé Giang Giang cảm thấy khó chịu quá!" Vừa nói, cô vừa vuốt ve dương vật của mình nhanh hơn và thỉnh thoảng dùng ngón tay xoa xoa quy đầu nhạy cảm. 

Tôi nói “ồ” hai lần và lắc người nhiều lần. Chị Tú Anh chưa bao giờ làm việc này ở văn phòng.

Lần đầu tiên mẹ tôi đến văn phòng, bà đã sử dụng những kỹ năng thú vị như vậy. Cô ấy thực sự là đối tác tình dục tốt nhất của tôi. Với sự rèn luyện và phát triển của tôi, cô ấy mạnh dạn khám phá niềm vui của tình dục. 

Bây giờ đã gần trưa và đã là giờ ăn trưa sau giờ làm việc. Nhiều khả năng là chưa có ai vào văn phòng chủ tịch, nhưng tôi không biết liệu có ai khác đang đến không. 

Tôi mong chờ điều gì đó sẽ xảy ra với mẹ nhưng cũng sợ có người đến bất ngờ. Phía trước bàn có tấm chắn để mẹ có thể ngồi xổm dưới gầm bàn. Cho dù có người đến, cô cũng sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy cô dưới gầm bàn. 

Khi niệm ác nổi lên, tôi định mách mẹ nhưng tôi thấy mẹ đã mở cửa quần tôi và thả con cặc đã bị kìm nén bấy lâu của tôi ra. 

Con gà trống to lớn màu đen đỏ giống như một con trăn khổng lồ, cương cứng và cứng ngắc, mẹ tôi khó lòng mà cầm được nó bằng một tay. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, xoa xoa rồi cười nói: “Mẹ đĩ, mẹ lớn rồi à?” 

Mẹ nhìn chằm chằm vào vật thể to lớn mà mẹ đã nửa năm không nhìn thấy này, trong lòng rung động. Cảnh tượng bị một con gà trống đụ chết chợt hiện lên trong đầu cô. Trên mặt cô dần dần xuất hiện một tia đỏ bừng. Cô sửng sốt một lát, âm thầm nuốt khan nói: "Ừm... to quá!"

Tôi liếc nhìn cánh cửa. Nó đã bị đóng cửa. Làm sao có người có thể đến văn phòng chủ tịch vào lúc này?

Anh thường xuyên quan hệ với nhiều phụ nữ nhưng anh không thể thay đổi thói quen này. Anh nhìn mẹ rồi nói: "Mẹ dâm đãng, liếm cho con đi..."

Cô chưa kịp nói xong thì tin nhắn WeChat của mẹ cô vang lên, là Lâm Ngọc Kỳ đang gọi. Mẹ vừa bước qua đã nghe thấy chị tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có đến công ty của anh con không?” 

Mẹ tôi nói: “Mẹ vừa đến. Nó ở trong phòng làm việc của anh con.” Chị tôi nói: “Được rồi, đợi anh đến rồi em sẽ cúp máy.” Hóa ra em gái tôi lo lắng cho sự an toàn của mẹ nên đã gọi điện cho mẹ để biết mẹ vẫn ổn.

Mẹ cất điện thoại đi, chải tóc, nghiêng người sang một bên rồi đưa đầu về phía háng tôi, chuẩn bị thổi kèn cho tôi. 

Tôi vừa bước vào thì có tiếng gõ cửa, có người hỏi: "Xin chào Chủ tịch, ông có trong đó không?" 

Đã gần đến giờ tan sở, lại có người dũng khí đến văn phòng chủ tịch.

Cặc tôi cứng như sắt. Đặt nó trở lại vào háng của tôi giống như bước vào chuồng một lần nữa. Và tôi muốn chơi trò gì đó sôi động nên đã nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, giúp con thủ dâm với. Con ngồi gần hơn để không nhìn thấy mẹ từ phía bên kia". Tôi ngồi sát bàn, ngực áp vào mép bàn, háng tôi lập tức bị che kín.

Có một sự đỏ mặt xấu hổ trên khuôn mặt của mẹ tôi. Sau khi nghe ý kiến ​​​​không tốt của tôi, cô ấy nói một cách nũng nịu: "Đồ khốn nạn, cậu chỉ thích chơi với giọng điệu dâm ô như vậy thôi." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đã đồng ý với tôi. Cô cảm thấy rất vui vẻ, ở bên ngoài hét lớn: “Tôi ở trong, anh vào đi.”

Để khỏi bị phát hiện, tôi và mẹ đứng rất gần nhau, trong tư thế tình cảm gần giống như một cặp đôi, nửa người mẹ gần như tựa vào tôi. Người ngoài không thấy có gì lạ. Họ chỉ cảm thấy mẹ con tôi là một cặp chứ không biết rằng tay mẹ đang nắm cặc tôi. 

Cánh cửa được đẩy ra, một nữ thư ký trẻ tuổi cầm một chồng tài liệu bước vào. Khi nhìn thấy mẹ tôi và tôi, cô ấy đã choáng váng. Cô nở một nụ cười tôn trọng trên khuôn mặt và nói: "Xin chào, Chủ tịch." 

Tôi gật đầu và ra hiệu cho cô ấy đi qua.

Nhân viên đến gần bàn, mở hồ sơ ra, kính cẩn đưa cho tôi rồi nói: “Đây là một số đơn đặt hàng và phiếu hoàn trả của Phòng Thiết bị, anh Thạch đã hoàn thiện rồi, chỉ cần ký xác nhận thôi.”

Tôi nói, "Được rồi, tôi đã thấy nó trên OA." Tôi cầm bút lên và bắt đầu ký. 

Ai nhìn vào cũng có thể biết tôi đang ký tên nghiêm túc khi ngồi cạnh bàn, nhưng dưới gầm bàn lại có một cảnh tượng khác. 

Mẹ cầm con cặc to và cứng bằng một bàn tay nhỏ và vuốt ve nó nhẹ nhàng. Trong khi tôi đang ký tên, cô ấy giữ nó chặt hơn và giật nó ra nhanh hơn. 

Đã mấy tháng rồi tôi không được gần mẹ như vậy nên tôi không thể chịu nổi sự kích thích đột ngột này. Tôi cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào khi bị cô ấy giật ra, và khoái cảm lan từ cặc tôi đến khắp cơ thể. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lấy tay gãi vào đùi và tự nhủ: “Này, sao phòng này lại có muỗi nhỉ?” 

Muỗi ám chỉ mẹ. Mẹ tôi lén nhìn người bán hàng. Nhân viên bán hàng chỉ muốn tôi ký nhanh để cô ấy có thể rời khỏi đây nhanh chóng. Cô ấy sẽ không nghĩ đến những điều khác chứ đừng nói đến việc nhận ra điều gì bất thường ở tôi.

Mẹ tôi vừa thủ dâm vừa cười: “Giang Giang, khi nào con mới dẫn bạn gái về nhà cho mẹ xem?” Tôi sửng sốt nhưng không ngờ mẹ lại hỏi một câu bất ngờ như vậy: “Bạn gái gì cơ?”

Mẹ tôi cười nói: “Đưa vợ về nhà cho cô ấy xem”. Thì ra chính mẹ cô là người cố ý trêu chọc cô. Tôi cười nói: “Vợ ơi, không phải em không biết mình xa mà thật gần… ôi…”

Quy đầu bị mẹ tôi xoa mạnh mấy lần. Nó thỏa mãn đến mức tôi không thể kiểm soát được. Toàn thân tôi run rẩy và tôi gần như rên rỉ. Tôi phải hét lên, vỗ đùi thật mạnh để kìm nén khoái cảm, hét lên: “Con muỗi này chắc là con cái, nó luôn cắn tôi”.

Người thư ký bị thu hút bởi chuyển động của tôi. Cô ấy không còn lén xem tài liệu và mẹ tôi nữa mà liếc nhìn sang bên đùi tôi để xem muỗi ở đâu trong phòng chủ tịch. Cô có biết “con muỗi” này không phải là con muỗi đó không? Tôi có thể tìm thấy muỗi thật ở đâu?

Mẹ tôi cố ý đoán một lúc rồi nói: “Mẹ nhớ rồi, là cô gái đó.” Trong công ty có rất nhiều nhân viên trẻ, mẹ tôi cố tình nói điều này để khiến tôi suy nghĩ khác. 

Những chuyển động trên tay cô ấy bỗng trở nên mềm mại, hết cái này đến cái khác, khiến ham muốn tình dục của tôi nhảy lên nhảy xuống. Thật sự không thể chịu nổi và tôi muốn hét lên, nhưng trong phòng có người ngoài, làm sao tôi có thể hét được? 

Tôi thực sự rất đau khổ, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức chịu đựng, vặn vẹo cơ thể và chống cự một chút. 

Mẹ trêu: "Sao vậy? Trên ghế có đinh không?" Động tác tay của cô đột nhiên tăng tốc. 

Niềm vui khi thủ dâm của mẹ ruột tôi xuất hiện theo từng lớp. Mặc dù tôi có sức chịu đựng mạnh mẽ nhưng thú vui loạn luân cấm kỵ thực sự rất mạnh. Đó là một nơi công cộng giống như văn phòng và tôi đã không quan hệ tình dục với một người phụ nữ nào trong nhiều ngày. Ham muốn tích tụ rất nhanh và có dấu hiệu bùng phát.

Tôi nghiến răng và giữ chặt bàn bằng một tay, gần như không thể giữ được. Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Muỗi đốt ngứa quá.” Với vẻ cầu xin sự thương xót, tôi liếc nhìn mẹ, hy vọng làm cho mẹ chậm lại. 

Mẹ tôi cười thầm và phớt lờ bà, động tác của bà càng lúc càng nhanh hơn. Tôi không đọc bất cứ điều gì trên tài liệu. Chỗ nào cần ký tôi cũng nhanh chóng ký. 

Một số giấy tờ cần đóng dấu. Rất khó để đóng dấu bằng một tay. Nếu buông tay xuống bàn, tôi không thể kìm được khoái cảm trên cặc mình. Tôi nảy ra một ý tưởng và đẩy con dấu cho nhân viên bán hàng. Tôi cố gắng nói với giọng bình thường và nói: "Nếu cần đóng dấu thì bạn có thể tự đóng dấu. Rất tiếc! Tôi rất bận và sẽ họp sau."

Cô thư ký nhỏ cẩn thận nhặt con dấu lên, nói “Ồ”, rồi vội vàng đóng dấu vào tài liệu cần đóng dấu. 

Con cặc của tôi run lên khi tôi viết vì bàn tay nhỏ bé của mẹ đang kích thích nó. 

Cô đang đối mặt với ông chủ công ty, sợ làm sai điều gì nên run rẩy cảnh giác. 

May mắn thay, không có quá nhiều tài liệu. Tôi đã ký tất cả các tài liệu chỉ trong giây lát vì tôi viết rất nhanh. 

Ngay khi người bán hàng rời đi, tôi giơ tay lên, kéo ghế theo mình và lùi lại một chút, để lộ phần háng giấu dưới gầm bàn. 

Đã quá mười hai giờ, cũng đã là cuối ngày. Tôi nghe thấy những âm thanh chuyển động yếu ớt ở phía xa. Sẽ không có ai đến văn phòng chủ tịch vào thời điểm này. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và bảo mẹ đừng cử động. Tôi tựa lưng vào ghế, hít một hơi rồi nói: “Ôi…đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ thật dễ chịu…” Tôi cởi khuy quần và nhanh chóng cởi ra. 

Mẹ thì thầm: “Con nhỏ này, con thật sừng sỏ!” Cô liếc nhìn cửa, sợ có người đi vào. Nhìn thấy cảnh hai mẹ con loạn luân, cô thấp giọng hỏi: “Còn có người vào à?”

Tôi cười nói: “Chỗ của tôi ở cuối cùng, vốn đã rất yên tĩnh, trời đã cuối ngày nên sẽ không có ai đến. Tôi chỉ bảo nhân viên đóng cửa thật chặt. Dù có ai muốn vào thì thấy cửa đóng cũng không dám vào.”

Mẹ buông tay ra, đứng dậy, nháy mắt với tôi bằng đôi mắt hạnh nhân ngượng ngùng rồi nói: “Mẹ ơi, lâu rồi con không khiêu vũ cho mẹ xem, nên con nhảy cho mẹ xem”. Để đề phòng, sợ có người tiến vào, cô nói thêm: "Tôi đi lấy Kính Côn Lôn, để không ai biết."

Cuộc sống vợ chồng tuyệt vời nhất là được nhìn mẹ múa và nghe nhạc giúp tôi uống rượu. Khi tình yêu bền chặt, đôi ta sẽ cùng nhau vượt qua mây mưa.

Trong số bốn người phụ nữ của tôi, mẹ tôi có dáng người đẹp nhất và nhảy giỏi hơn bất kỳ ai khác. Tôi đã không gặp cô ấy nhiều tháng rồi, nên tôi nhớ cô ấy vô cùng. 

Mẹ tôi lấy tấm gương Côn Lôn ra, đưa cho tôi và nói: “Con làm bùa, để mẹ thay quần áo và múa cho con xem”. Tôi rất thích thú, cầm lấy Kính Côn Lôn và lập tức thi triển bùa chú, biến văn phòng thành vương quốc Kính Côn Lôn. 

Mẹ cảm thấy tay nghề của mình không bị cản trở, bà mỉm cười ngọt ngào, đứng trước bàn làm việc, cười nói: “Sau khi sinh ra Diên Yên, ma lực của mẹ mạnh hơn con rất nhiều.”

Vừa nói, cô vừa áp dụng kỹ năng thay đồ lên cơ thể, bộ váy nghiêm túc đang mặc trong nháy mắt biến thành một chiếc váy ôm sát hông màu tím hoa văn. 

Mái tóc rối bù của cô được buộc lại phía sau và cô thay đổi kiểu trang điểm cổ điển. Kỹ thuật thay quần áo và trang điểm này quả thực tốt hơn tôi. 

Chiếc váy không tay, không có vai và chỉ được đỡ bằng hai dây treo. Khe hở thậm chí còn mở tới tận đùi. May mắn thay, chiếc váy bó sát và không nhìn thấy nội y. 

Cô còn cầm trên tay một chiếc quạt gấp tua rua nhỏ màu tím, mang đậm nét cổ kính và trang nhã. 

Đôi chân trần của mẹ tôi, đôi chân tròn và trong như pha lê xinh đẹp đứng trên bông sen trắng khổng lồ đã trở nên vô hình, không chạm đất. Đây là “hoa sen từng bước lớn lên” trong chữ Hán “行”. 

Mười ngón chân màu đỏ tươi trông giống như những quả anh đào hấp dẫn khiến tôi muốn vồ lấy chúng và cắn vài miếng. 

Nhìn thấy vẻ mê mẩn của tôi, mẹ tôi cười nhẹ rồi chỉ về phía bàn học. Một giỏ trái cây thần tiên và hai chiếc cốc đột nhiên xuất hiện trên bàn. Cô cười nói: "Hừ, anh ngốc à? Muốn tôi pha trà cho anh. Hahaha... Tiểu tử, hôm nay anh không có việc gì làm, cứ nghe nhạc đi."

Cánh tay trần của cô giống như củ sen trắng nõn và mềm mại. Dù mới sinh con nhưng vòng eo của cô vẫn thon thả như xưa, cặp mông săn chắc trở nên căng mọng hơn, cặp đùi lộ ra dưới váy trắng như tuyết. 

Những chiếc nhẫn ở chân có ren nơ sặc sỡ tỏa ra vầng sáng mờ nhạt, phản chiếu ánh sáng trắng mờ trên làn da trắng như tuyết của cô. 

Mẹ chọn một giai điệu cổ trên điện thoại, bấm phát, đặt điện thoại xuống và theo giai điệu đó, thân hình đầy mê hoặc của mẹ bắt đầu duỗi ra và nhảy múa nhẹ nhàng. 

Các chuyển động tinh tế và tròn trịa, kết hợp giữa độ cứng và độ mềm. Trong quá trình xoay và vặn, tư thế gợi cảm và tinh tế được thể hiện trọn vẹn. 

Bộ ngực to kiêu hãnh được bọc trong bộ quần áo bó sát dao động lên xuống theo nhịp điệu của mẹ, nảy lên nảy xuống như sắp bật ra khỏi quần áo. Tôi mê xem đến nỗi quên ăn quên uống. 

Nếu người ngoài nhìn vào điệu nhảy tao nhã này, họ sẽ nghĩ rằng đó là một sinh viên tốt nghiệp học viện múa chuyên nghiệp đang biểu diễn một điệu nhảy theo yêu cầu của ai đó. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi, người thường lạnh lùng như băng và bất khả xâm phạm, lại ăn mặc hở hang và gợi cảm trong văn phòng và biểu diễn một điệu nhảy quyến rũ như vậy cho tôi xem. 

Mẹ vừa múa xong là con vui lắm. 

Mẹ cười khúc khích, và một bóng ma màu tím vụt qua bầu trời. Cô ấy đã ngồi trên đùi tôi, rót một ly nước tiên rồi uống vào miệng nhưng không nuốt nổi. 

Cô ấy chắp hai tay lại, đặt lòng bàn tay lên vai tôi và đưa thứ nước thần thơm ngát vào miệng tôi. 

Tôi thường uống thứ đồ uống “nhập khẩu” này cùng mẹ, đó là dấu hiệu của tình yêu thương vô bờ bến. Dù là mẹ con chứ đừng nói đến tình nhân nhưng sự thân mật giữa hai người còn hơn cả vợ chồng. 

Tôi vòng tay quanh eo mẹ. Mẹ lên tiếng, theo xu hướng và hôn tôi bằng cái miệng nhỏ chứa đầy nước tiên và mật ong. Nước trái cây trong miệng cô ấy từ từ chảy vào miệng tôi, để tôi uống thỏa thích. 

Sau khi nước tiên được rót ra, hai lưỡi mẹ con quyện vào nhau. Mẹ đang thở hổn hển, thay vào đó là một bàn tay đặt trên vai tôi ôm lấy cổ tôi, ngân nga ngắt quãng trong cổ họng. 

Đã nhiều tháng rồi tôi chưa được hôn mãnh liệt như vậy. Mẹ vô cùng nhiệt tình. Cô ấy thè chiếc lưỡi thơm tho ra liếm và cuộn tròn trong miệng tôi, đầu lưỡi trêu chọc và vòng tròn dọc theo lưỡi tôi. 

Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, phục vụ tình yêu của mẹ, trao đổi chất lỏng trong cơ thể và hòa quyện vào nhau. 

Tôi không biết nụ hôn này kéo dài bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy rằng đã lâu lắm rồi. Chắc phải nửa tiếng rồi. Mẹ thở hổn hển đẩy tôi ra, thở hổn hển: “Ồ… đừng hôn mẹ… lưỡi con đau quá…”

Hai môi của hai người dính đầy nước bọt. Mẹ lè lưỡi liếm nước bọt dư thừa vào miệng. Tôi chỉ vào nước bọt trên miệng, cười nói: “Mẹ, trên miệng con vẫn còn nước bọt.”

Mẹ cười khịt mũi, giọng chán ghét nói: “Đều là lỗi của con, mẹ chảy nước dãi nhiều, con tự dọn dẹp đi.” Dù vậy, môi cô ấy vẫn tiến đến miệng tôi và liếm những chất dịch thơm còn sót lại trên cơ thể. 

Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi, cười nói: “Con khốn nạn, nụ hôn vừa rồi mãnh liệt đến mức mẹ suýt mút lưỡi mẹ vào cổ họng con.” Tôi cười nói: “Chính anh đã kéo sâu vào phải không?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: "Hừm!" Sau đó cô thở dài: "Hôn thật đẹp và thoải mái quá! Thằng khốn nạn, hôn bằng lưỡi mẹ có thoải mái không?"

Tôi vui vẻ nói: “Được gần gũi với mẹ thực sự là niềm vui lớn nhất trên đời”.

Mẹ tôi nói: "Ôi chao!" Cô ấy véo mặt tôi nói: “Hừ, mẹ tôi vốn là người dè dặt và bảo thủ, nhưng bà đã bị anh, một kẻ xấu xa rèn luyện và phát triển thành như vậy. Anh là con của mẹ tôi.” Cô ấy hôn lên miệng tôi, trìu mến nói: “Anh lại là chồng nhỏ của mẹ em, hahaha…”

Làm sao ai có thể không mỉm cười khi được mẹ ruột khen ngợi nhiều như vậy? Người mẹ nói tiếp: “Chúng tôi, hai mẹ con chơi rất gợi tình, còn điên rồ hơn cả trong phim”.

Tôi hôn mẹ rồi cười nói: “Khiêu dâm là bản chất của đàn ông và đàn bà, chỉ là chúng ta khiêu dâm và điên cuồng hơn thôi. Hehe, mỗi lần quan hệ, có lúc nào mẹ không cho con ăn?”

Mẹ gật đầu nói: “Đúng như lời con nói, giường càng gợi tình thì mối quan hệ giữa chúng ta càng sâu đậm. Mẹ thích thế này, con biến thái quá!” Dừng một chút, cô ấy nhìn tôi nói: “Chúng ta đều là mẹ con, là vợ chồng phải không?”

Tôi đáp: “Chúng tôi không phải một cặp vợ chồng bình thường. Tôi muốn làm vợ chồng với mẹ tôi đến hết cuộc đời”. Nghĩ đến ba cô gái còn lại, tôi thở dài: “Có bốn người các bạn, cuộc đời của tôi thật đáng giá!”

Mẹ tức giận nói: "Hừ, nếu không phải mẹ của con, mẹ sẽ chiều chuộng con không ngừng. Guaiguai và chị Ying đều dịu dàng như vậy, con à! Hừ, con sẽ chìm đắm trong ghen tị."

Trong nháy mắt, cô ấy đã đứng trong hội trường và nói: "Mẹ ơi, để con nhảy thứ gì đó gợi cảm cho mẹ xem." Cô chọn thể loại nhạc gợi cảm để chơi. Trong nhịp điệu sôi động, cô ấy cầm một dải ruy băng ren màu đen trên tay, quàng quanh cổ, vươn tay về phía tôi, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, vặn cổ và đầu, tóc tung bay, mô tả phong cách phóng túng, vặn vẹo eo và hông, và sự quyến rũ của cô ấy ngay lập tức bộc lộ. 

Điệu nhảy duyên dáng, quyến rũ là quyến rũ nhất. Mẹ cầm sợi dây trong tay, ngoan ngoãn đưa đến cho tôi, bảo tôi nhặt lên. Ngay khi tôi chuẩn bị đưa tay ra, điện thoại di động của tôi reo lên vào thời điểm không thích hợp. Đó là cuộc gọi của chị Xiuying.

Tôi im lặng nói: “Mẹ ơi, số điện thoại của chị Tú Anh.” Mẹ tạm dừng nhạc. Tôi vuốt để trả lời, bật loa ngoài và nói: "Này, chị Tú Anh, chị đang làm gì vậy?"

Chị Tú Anh trả lời: "Giang Giang, em đang ở công ty à? Anh sẽ đến ngay. Em ăn gì chưa? Cùng đi ăn đi. Ối, ngoài trời đang mưa, để em lấy ô..."

Đáng lẽ chị Tú Anh phải trở lại công ty vào buổi chiều, nhưng thực ra lại đến sớm. Bây giờ đã là mười hai giờ rưỡi, trong hành lang văn phòng vô cùng yên tĩnh. Có thể nghe thấy giọng của Chị Tú Anh từ tầng dưới phát ra, ngày càng gần hơn. 

Mẹ tôi giật mình, không nhịn được liếc nhìn về phía cửa, thấp giọng nói: "Sao cô Ying về sớm thế? Buổi chiều cô ấy không về à? Ồ, cô ấy lên lầu rồi!" Nhìn quần áo của nàng, nàng thấp giọng nói: "Ôi, Yến Nghiên còn ở đây, nàng thấy chúng ta như thế này thì xấu hổ biết bao! Mau tìm cho ta một chỗ trốn đi."

Tôi nói chuyện với chị Tú Anh qua điện thoại: "Tôi đang ở văn phòng và lấy một ít trái cây thần tiên. Lại đây." Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ chui xuống gầm bàn đi”.

Kể từ khi mẹ tôi chuyển đến nhà chị Tú Anh, mặc dù chúng tôi gặp nhau hàng ngày nhưng hai người chưa bao giờ có chồng chung. Chị Tú Anh thậm chí chưa bao giờ thấy tôi và mẹ thân mật. Khi tôi thân mật với chị Tú Anh, mẹ tôi sẽ cố ý tránh né, chị Tú Anh cũng vậy, tất cả đều là để tránh xấu hổ. 

Bước chân của chị Tú Anh càng ngày càng gần, gần như đã đến cửa. 

Mẹ nói: “Hừ, con thích giọng điệu như vậy, cẩn thận, đừng tiết lộ bí mật của mình.” Cô ấy nhanh chóng bước về phía tôi, ngồi xổm xuống, chui xuống gầm bàn và làm phép đẩy một chiếc ghế sang phía đối diện của bàn. 

Tôi không trốn trong ngăn mà trốn ở một nơi tối tăm và chật hẹp như vậy. Mẹ chiều chuộng tôi quá mức và thỏa mãn ham muốn hưng phấn của tôi. Thấy mẹ trốn, tôi liền ngồi dậy, dang chân ra để mẹ trốn dễ dàng hơn. 

Có hai tiếng gõ cửa, chị Tú Anh đẩy cửa bước vào. Chị thấy tôi đang ngồi trên ghế với giỏ trái cây tiên trên bàn. Cô ấy bước về phía tôi, nở nụ cười rạng rỡ và nói: “Ồ, thực sự có một giỏ trái cây thần tiên”.

Tôi hái một quả nho, đưa cho chị Tú Anh và hỏi: “Chị tốt, sao chị lại về?”

Chị Tú Anh cầm quả nho ngồi xuống đối diện với tôi, cho vào miệng vừa ăn vừa nói: “Việc của chi nhánh đã giải quyết xong, thấy trong nhóm có thông báo về việc ký kết nên tôi vội vàng quay về. Lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau về nhà.”

Cảm nhận được sức mạnh kỳ diệu của Kính Côn Lôn, cô tò mò hỏi: "Này, anh có mang theo Kính Côn Lôn không?" Cô chợt tỉnh lại, nói: “Hôm nay anh có mang theo lời nào không?”

Anh đứng dậy nhìn xung quanh, nhưng không có bóng dáng của Yanyan, nên anh khẩn trương hỏi: "Yanyan ở đâu? Hãy cho tôi xem.

Khi mẹ có việc gì ở tiệm làm đẹp, mẹ sẽ xuống tầng dưới để giúp đỡ hoặc hướng dẫn em gái. Nhiều lần, tôi sẽ chăm sóc Yanyan. Thỉnh thoảng tôi sẽ đưa Yanyan đến công ty.

Tôi chỉ vào căn phòng nhỏ bên trong nói: “Cô ấy đang ngủ trong đó, đừng quấy rầy cô ấy, cô ấy vừa ngủ thôi. "

Chị Tú Anh nói ồ, lại ngồi xuống và nói: “Chị Khương hôm nay rất bận. Một lát nữa Yến Nghiên sẽ tỉnh lại, tôi sẽ giúp cậu chăm sóc cô ấy. Anh một tay ôm trán nói: "Anh ơi, sao anh nghĩ bụng em vẫn chưa phản ứng?" Ngày nào anh cũng xuất tinh nhiều mà cơ thể tôi vẫn bình thường, tại sao tôi lại không có thai? "

Chị Xiuying muốn có thai hơn bất kỳ ai khác. Sau khi mẹ cô có thai, cô nghe mẹ nói: “Mẹ sinh con được, con cũng vậy”. Cô đến bệnh viện để kiểm tra vào ngày hôm sau. Bác sĩ cho biết cơ thể cô bình thường và có thể mang thai.

Chỉ là tôi thường xuyên xuất tinh vào bên trong cô ấy nhưng không thể có thai.

Tôi nói: “Tôi hứa sẽ không có vấn đề gì. Có lẽ số phận vẫn chưa đến. Đứa bé chưa tìm thấy bạn là mẹ của nó. Khi cô ấy tìm thấy bạn, bạn sẽ có thai... rít... ôi..."

Chị Tú Anh sửng sốt: “Em sao vậy? "

Tôi đang nói chuyện thì mẹ tôi ở gầm bàn bỗng đưa quy đầu vào miệng mút mạnh.

Tôi không kìm được mà hét lên. Tôi sợ chị Tú Anh nghi ngờ nên giả vờ cúi đầu tìm muỗi nói: “Có muỗi đốt tôi. "

Nhìn mẹ tôi ở dưới gầm bàn, tôi thấy mẹ đang ôm một con cặc to lớn bằng cả hai tay, ngậm chặt quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn và nháy mắt tinh nghịch với tôi, như thể đang phàn nàn rằng chị Tú Anh và tôi quá thân thiết.

Sau đó cô ấy dùng tay và miệng làm theo, thực hiện kỹ năng miệng và thổi kèn cho tôi.

Cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ mút mãi, gần như giết chết tôi.

Đầu lưỡi mảnh mai của tôi liếm dọc theo rãnh, thỉnh thoảng khoan vào mắt ngựa, khiến tôi thở nhanh hơn, nhưng lại không thể lộ ra trước mặt chị Tú Anh, chỉ có thể chịu đựng. Đó thực sự là một niềm vui không thể diễn tả được.

Chị Tú Anh vô thức nhìn xuống chân mình, như đang tìm muỗi đốt tôi. Vô tình, cô nhìn thấy một mảnh quần áo màu tím lộ ra từ khe dưới gầm bàn.

Dựa trên kinh nghiệm chuyên môn, cô nhìn thoáng qua có thể biết đó là quần áo của phụ nữ và cô rất nghi ngờ. Sau đó cô tưởng chị Giang giấu ở trên bàn nên mới bình tĩnh cười nói: "Giang Giang, một tuần nay chị không thân mật với chị rồi, chị có nhớ chị không?"

Tôi đang nghĩ về một câu trả lời. Chị Tú Anh lại nói: “Em phải nhớ chị Giang nhiều hơn đấy.” Mẹ ngừng quan hệ tình dục bằng miệng và lắng nghe những gì Chị Tú Anh nói. 

Chị Xiuying nói tiếp: "Chị Jiang có dáng người đẹp, tỷ lệ rất cân đối. Bộ ngực của chị đặc biệt, ôi, hơn cúp H, không hề chảy xệ. Chị là người em yêu nhất. Hơn nữa, chị Giang rất xinh đẹp, xinh đẹp hơn cả tiên nữ. Hehe, để chị nói cho em biết, khi chị và mẹ ở bên nhau, thực ra chị nhìn chị ấy nhiều hơn chị nhìn em một chút. Là phụ nữ, chị không thể không muốn nhìn chị ấy mọi lúc."

Phụ nữ đẹp thích ngắm phụ nữ đẹp hơn đàn ông. Phụ nữ từng gặp mẹ đều bị sốc trước vẻ đẹp của bà. 

Những ai biết rõ về mẹ tôi đều biết bà có ngoại hình, vóc dáng và làn da vô song trên đời khó ai sánh bằng. 

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi muốn có cả hai người mẹ”.

Chị Tú Anh hơi đỏ mặt, tức giận nói: “Ta không phải mẹ của ngươi, ta chỉ là… chỉ là vợ nhỏ của ngươi mà thôi.” Cô ấy đứng dậy và nói: “Ồ, tôi lùn quá và đi giày cao gót cũng không cao lắm”.

Trong số bốn người phụ nữ đó, cô ấy là người ngủ với tôi đầu tiên. Bà chỉ kém mẹ tôi vài tuổi nhưng đã coi mình là con út. Cô là mẫu người vợ, người mẹ đảm đang. Tôi mỉm cười nói: “Chỉ có anh mới có thể gọi em là chồng.”

Chị Tú Anh ngượng ngùng nói: “Đó là điều họ cho phép em làm. Dù sao trong thâm tâm chúng em, anh là chồng của chúng em và chúng em là vợ của anh, chúng ta không phân biệt nhau.” Cô ấy nhỏ giọng hỏi tôi: "Chị ơi, em hỏi chị một điều. Chị hoặc chị Giang, khi chúng ta ở trên giường, cái nào khiến chị thoải mái hơn?"

Bốn người họ đều có tình cảm sâu đậm với tôi và không hề ghen tị với nhau, điều đó khiến tôi rất vui. 

Trong lúc riêng tư, mẹ tôi thường lén hỏi tôi đặc điểm gì và so sánh tôi với ba người còn lại như thế nào. Cô ấy chỉ dùng nó để trêu chọc tôi và không có ý định gì khác. 

Chị Tú Anh hiếm khi hỏi tôi điều này. 

Tôi cúi đầu liếc nhìn mẹ tôi dưới gầm bàn, thấy mẹ đang cầm cặc bằng hai tay, trên môi có chút nước bọt, môi áp sát vào quy đầu, đang chăm chú lắng nghe. 

Sau đó cô ấy mỉm cười với chị Xiuying và nói: "Mẹ thật tuyệt vời. Chị tốt của em vẫn còn rất nhiều điều phải cải thiện."

Chị Tú Anh mím môi thở dài: "Em nhỏ nhắn còn chị thì mạnh mẽ như vậy, đương nhiên không thể so sánh với chị Khương. Mỗi lần làm tình với chị đều không chịu nổi. Ngọc Kỳ không những không giúp được chị mà còn muốn chị giúp đỡ. Cô ấy phải học tập thật tốt. Nếu có thêm nhiều người có thể giúp chị thì tốt quá."

Khi nói, cô nhìn xuống tấm thảm. Lời nói của cô ấy dường như đang phàn nàn và tán tỉnh. Nói xong, cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách khiêu khích.

Tôi cảm thấy rùng mình trong lòng. Chị Tú Anh đang ám chỉ tôi rằng chị ấy đã biết có người ở dưới gầm bàn, thậm chí còn biết người này chính là mẹ tôi. Tôi không biết làm thế nào cô ấy phát hiện ra. Cô vui vẻ nói: “Sao tối nay anh không đến phòng mẹ em, hai người có thể có ‘con đỡ đầu của mẹ thứ hai’ nhỉ?”

Chị Tú Anh vẻ mặt xấu hổ nói: “Ôi, sao có thể tốt được? Tôi là mẹ chồng của anh…” Tôi ngắt lời: “Bà ấy không chỉ là mẹ chồng mà còn là một người vợ tốt, hơn nữa còn là con dâu của mẹ, ngủ với bà ấy, hehehehe…”

Mẹ và chị Tú Anh bằng tuổi nhau nên có thể coi như chị em. Tuy nhiên, họ có mối quan hệ phức tạp với tôi. Nói họ là mẹ chồng, con dâu cũng không sai. Mẹ tôi nghe đến hai chữ “mẹ chồng con dâu” liền run lên, xấu hổ cắn quy đầu. 

Tôi nói "À" và nhanh chóng ngậm miệng lại.

Chị Tú Anh đoán là dưới gầm bàn mẹ đang trừng phạt tôi, nhưng lại cười nói: “Em là vợ anh, trước mặt mẹ anh, em là con dâu của anh, em cũng xấu hổ như Guaiguai và Yuqi vậy.”

Tôi cười nói: “Mẹ thích em làm con dâu, dù sao hai đứa cũng bằng tuổi nhau, vì là mẹ chồng và con dâu nên bình thường là chị em. Đây được coi là quan hệ thân thiết, nếu có cơ hội thì có thể tranh nhau trên giường.”

Chị Tú Anh nói đùa: “Vu Kỳ nói mẹ em trên giường rất giỏi, thường xuyên có thể ‘cứu’ bà. Kỹ năng của tôi kém và sức chịu đựng kém, nếu tôi thật sự muốn, chị Khương sẽ cứu tôi, phải không?” Cô vừa nói vừa chỉ vào bàn, ý tứ: “Mẹ cậu ở dưới gầm bàn à?”

Văn phòng được bao phủ bởi Gương Kunlun và tôi có thể sử dụng phép thuật theo ý muốn. Tôi âm thầm gật đầu nói: "Chị ngoan, chị lại đây. Đã lâu rồi em không hôn chị, em rất muốn hôn chị."

Chị Tú Anh nhìn vào bàn, đang do dự không biết có nên lại đây hay không thì nhìn thấy một mảnh lụa trắng bay ra khỏi tay tôi, quấn quanh người chị mấy vòng, sau đó tôi nhẹ nhàng kéo chị lại và ngồi xuống cạnh chị. 

Chị Tú Anh sợ mẹ nhìn thấy chị thân mật với tôi nên vô thức muốn nhìn xuống gầm bàn xem mẹ có trốn dưới gầm bàn không.

Mẹ và chị Tú Anh chưa bao giờ như thế này trước đây. Mối quan hệ giữa hai người là mẹ chồng và con dâu. Họ không chào nhau trước. Nếu hai người nhìn thấy nhau, sự hưng phấn của chuyện tình sẽ lập tức biến thành chuyện tình cảm. 

Tôi vội đưa tay ôm đầu nhỏ của chị Tú Anh để ngăn chị nhìn xuống gầm bàn. Tôi vòng tay còn lại ôm eo cô ấy, cười nói: “Chị ngoan, hôn em đi.”

Chị Xiuying sợ hãi và hoảng loạn. Mẹ tôi giấu dưới gầm bàn nhưng bà sắp làm tình với tôi. Cô ấy nhanh chóng đặt tay lên ngực tôi, đẩy nhẹ, ngượng ngùng nói: "A... đừng... đừng... ừm, ừm..."

Sau khi kêu lên, cô lắp bắp giấu đi dòng chữ “Mẹ cậu vẫn còn ở đây” và đổi thành “Không”.

Chị Tú Anh bối rối nhưng lại bị kích thích nên nửa đẩy, nửa đưa, lẩm bẩm, miệng tôi bị hôn, chị không còn nói được nữa. 

Chị Tú Anh đổi tay từ đẩy sang ôm tôi, ôm thật chặt, không cưỡng lại được nụ hôn nóng bỏng của tôi, khẽ thở hổn hển, tim dâng lên tận cổ họng. Bị kích thích bởi mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu, cô cảm thấy một loại hưng phấn đặc biệt, những âm thanh hôn lưỡi ngắt quãng khuấy động trái tim của ba người.

Hôn nhau được một lúc, phần thịt mềm mại bên trong đùi tôi đột nhiên bị ai đó véo thật mạnh. Không cần phải nói, người này chính là mẹ tôi. 

Anh còn chưa kịp kêu lên đau đớn, quy đầu đã bị một cái miệng dịu dàng giữ lại, một chiếc lưỡi trơn trượt, mềm mại và thơm tho liếm dọc theo bề mặt quy đầu. 

Tôi đang hôn lên miệng Chị Tú Anh, nhưng phần thân dưới của tôi lại được mẹ tôi nhẹ nhàng phục vụ. Sự kích thích trên và dưới khiến tôi cảm thấy sung sướng đến mức gần như choáng váng. Tôi khẽ đẩy chị Tú Anh ra và rên rỉ: "A... sướng quá..."

Chị Tú Anh thầm than thở, nhưng chị không vạch trần tôi, cũng không dám nhìn xuống gầm bàn. Thay vào đó, cô ấy ôm tôi, hôn lên môi và má tôi và thể hiện kỹ năng hôn của mình. Cô ấy phục vụ tôi bằng cái miệng và cái lưỡi thanh tú của mình, như thể cô ấy đang cạnh tranh với mẹ tôi. 

Bị kích thích bởi dục vọng, tôi nắm lấy gấu áo sơ mi ngắn tay của Chị Tú Anh và nhanh chóng cởi nó ra. Chị Tú Anh khẩn trương hét lên: "Ờ... ờ... bố ơi, đừng... à..." Tôi cùng cởi cả tay áo ngắn và áo lót của chị. 

Chị Tú Anh ngượng ngùng xấu hổ, mặt đỏ bừng, cúi đầu không nói gì. 

Tôi cười khúc khích, nhanh chóng cởi áo, ôm em gái Xiuying nhút nhát vào lòng và nói: "Chị tốt, mẹ là người mẹ tốt nhất, tôi sẽ không trách em, con dâu của anh."

Điều này là dành cho cả hai người họ. Tôi và mẹ tôi đã phạm tội loạn luân, phá vỡ điều cấm kỵ trong quan hệ giữa con người với nhau. Làm sao tôi có thể ghen tị với chị Tú Anh?

Chị Tú Anh ậm ừ hai tiếng, thân trên trần trụi chạm vào da thịt tôi, nhỏ giọng nói: "Tiểu xấu, xấu... bố xấu, đừng cử động, chị gái của em sẽ phục vụ anh, em muốn làm một cô con dâu ngoan. Hừ, khi em gọi anh là bố, cơ thể em rất hưng phấn!" Cô ấy ôm cổ tôi, đưa miệng lên, ngậm lấy dái tai tôi và hôn tôi. 

Tôi hét lên: "Ôi... sướng quá..." Cô Tú Anh không chỉ cảm thấy khó chịu trong miệng. 

Người mẹ trốn dưới gầm bàn, cái miệng nhỏ nhắn đơn giản là nguy hiểm đến tính mạng. Cô đưa con cặc ngày càng sâu hơn cho đến khi gốc cặc được môi cô quấn lấy và lông mu chạm vào mặt cô. Toàn bộ con cặc dày đặc đã được mẹ đưa hoàn toàn vào miệng. 

Cổ họng cực kỳ căng và hẹp, cứng rắn và mạnh mẽ, con cặc bị nó véo nhẹ hơi đau. Niềm vui nô lệ mạnh mẽ khác với âm đạo và lỗ đít. Nó không chỉ thỏa mãn niềm vui thể xác mà còn mang lại cảm giác chinh phục tinh thần đầy đủ. 

Tôi cứ ngâm nga. Mẹ sợ bị chị Tú Anh phát hiện nên không dám lên tiếng. Cô ấy chịu đựng cảm giác thắt cổ họng sâu một cách kỳ lạ và dùng hết sức mình thổi kèn sâu vào cổ họng tôi. 

Chị Xiuying liếm và hôn phần thân trên của tôi một cách trìu mến, và con cặc của tôi bị mẹ tôi thọc sâu vào cổ họng. Hai bà mẹ thực hiện kỹ năng nói với tôi mà không làm phiền nhau.

Chị Tú Anh hôn cô rất lâu, miệng lưỡi đã đau nhức, còn nghe thấy tiếng xèo xèo từ dưới gầm bàn phát ra. Hai má cô nóng bừng. Con muốn nhìn nhưng không thể nhìn vào đó được nên phải ngượng ngùng nằm xuống trong vòng tay tôi để nghỉ ngơi.

Một lúc sau, chị Tú Anh ngồi thẳng dậy, mặc áo ngực và áo ngắn tay, nhanh chóng chạy ra cửa, cầm ô, cười nói: "Chồng, em vừa nghĩ ra một chuyện, em về nhà trước. Hehe, nửa ngày còn lại anh sẽ trực. Hôm nay em được nghỉ một ngày, tạm biệt!" Sau đó, cô mở cửa và bước nhanh xuống tầng dưới.

Mẹ nhổ cặc ra và im lặng lắng nghe một lúc. Không nghe thấy tiếng của chị Tú Anh nên chị ấy thấp giọng hỏi tôi: “Chị Tú Anh đi rồi à?” Tôi nói: “Cô ấy đã đi rồi.”

Mẹ tôi siết chặt cơ đùi của tôi, trừng mắt nhìn tôi và nhổ nước bọt: “Con khốn này, con biết ta trốn ở đây mà còn cố tình kéo Anh Mỹ Tử lại gần, suýt nữa để cho nàng phát hiện.”

Tôi muốn nói: “Mẹ ơi, chị Tú Anh đã phát hiện ra mẹ rồi.” Nhưng tôi không thể nói ra điều này, đành phải nói: "Này, chuyện này thú vị quá! Dù sao sớm muộn gì hai đứa cũng ngủ chung giường nên hãy chuẩn bị trước đi. Ôi... Mẹ ơi, sâu hơn nữa đi... Ừ... Bú mạnh hơn đi..."

Chị Tú Anh đang hẹn hò với tôi nhưng mẹ tôi không để ý lắm. Cô muốn con cặc mà cô đã không nếm suốt nửa năm. Ngay khi chị Tú Anh rời đi, mẹ tôi đã mất cảnh giác và bắt đầu nuốt sâu và nuốt thật nhanh. 

Ham muốn mấy ngày không được bộc lộ đã tích tụ đến cực điểm. Mẹ chỉ dùng lực một chút thôi và tôi khó mà kiềm chế được. Tôi ôm đầu cô ấy ấn xuống chục lần, hét lên: "A... Mẹ... con sắp xuất tinh... A... sướng quá... ôm chặt..." Toàn thân tôi căng cứng, tôi nói: "A... con xuất tinh..."

Con cặc nhảy lên và phình ra, và với mỗi lần phình ra, một dòng tinh dịch đặc đặc lại phóng vào cổ họng cô. 

Mẹ nuốt nước bọt hơn một phút trước khi tôi xuất hết tinh dịch. Cô ấy từ từ nhổ con cặc đầy nước bọt lấp lánh của tôi ra. Thật là ham muốn. 

Mẹ đẩy tôi ra, bước ra khỏi gầm bàn và nhấp một ngụm nước thần tiên. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, vài sợi tóc ướt đẫm dính vào trán. Cô ấy trông hơi mệt mỏi, nhưng đôi mắt hình quả hạnh lại rất sống động và đầy phấn khích. Có một vẻ đẹp hấp dẫn của hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước. 

Mẹ nhìn con cặc to và cứng, mỉm cười hài lòng, dang chân ra, ngồi lên đùi tôi và nói: "Con khốn nạn, vừa rồi con dọa mẹ chết khiếp, ừm, tiếp theo, mẹ sẽ cưỡng hiếp con thật dữ dội."

Cô đứng dậy, vòng tay qua eo, chiếc váy ôm sát hông có xẻ ở thân dưới biến thành một chiếc váy ngắn và hẹp. Viền váy ngắn đến mức chỉ che được phần trên đùi của cô, khiến cả hai đùi lộ ra hoàn toàn. 

Mẹ ngồi xổm xuống, chỉ háng vào con gà trống và nói: "Thả rễ thần ra."

Tôi thả chiếc rễ thần ra, mẹ tôi mỉm cười, cúi người xuống, cầm con cặc trong tay, chĩa quy đầu vào cái lỗ, sau đó cầm chiếc rễ thần nhắm vào lỗ đít rồi từ từ ngồi xuống. 

Hai cái quy đầu to và cứng từ từ biến mất dưới háng cô và chìm vào cơ thể cô. 

Mẹ cau mày, nhỏ giọng nói: "Hừm... to quá... ừm... Nửa năm rồi chưa quan hệ... à... cặc của mẹ vẫn to quá... rít... căng quá..."

Mẹ sinh con tự nhiên, âm đạo trở nên săn chắc hơn trước, ngay cả lỗ đít săn chắc cũng trở nên nhỏ hơn. 

Khi quy đầu đã hoàn toàn lọt vào bên trong, mẹ tôi mới thôi ngồi xuống, ngồi xổm xuống, thở dài: “Lớn thật, hình như to hơn trước, à… sưng tấy lên…” Im lặng một lúc, lông mày bà giãn ra, thoải mái nói: “…Ồ…thoải mái quá…Cuối cùng mẹ cũng vào được…”

Môi âm hộ mập mạp quấn chặt lấy quy đầu, giống như đôi tình nhân đã lâu không gặp, ôm chặt nhau, cố gắng hòa làm một. 

Cái lỗ đít thanh tú cũng không chịu thua kém, cơ vòng lỗ đít co vào trong, kẹp lấy đỉnh rãnh quy đầu, vừa mút vừa trườn sâu vào trong lỗ đít. 

Hai lỗ âm đạo giống như hai cái miệng nhỏ háu ăn, ngậm lấy quy đầu thậm chí còn cắn mút nhịp nhàng. 

Niềm vui tê dại nối tiếp nhau ập đến. Cơ thể tôi run rẩy, nhưng hai con cặc của tôi ngày càng cương cứng hơn. Tôi sung sướng hét lên: “Ôi…Mẹ ơi, hai cái miệng này của mẹ khéo quá. A…cắn sướng quá…”

Người mẹ mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại xấu hổ, lẩm bẩm: “Hừm… không biết… ừm… sưng tấy… ừm… sau khi sinh con hình như càng căng hơn. Ha… lâu rồi mẹ không làm, cảm giác thật thoải mái…”

Cô ấy đặt tay lên vai tôi và từ từ ngồi xuống.

Hai dương vật khổng lồ phá vỡ âm đạo chật hẹp và hòa vào cơ thể cô. Sau khi đút vào được vài phút, mẹ cô dừng lại và ngồi xuống như thể đã quen với gà trống. Sau khi thư giãn một lúc, cô tiếp tục ngồi xuống. 

Sau nhiều lần vặn vẹo, cặp mông mịn màng ngồi lên háng tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng ngồi hẳn xuống. Quy đầu của con cặc bị đẩy sâu vào thành trong của tử cung, khiến tử cung bị biến dạng, phần sâu nhất của lỗ đít bị rễ ma kéo dãn ra. 

Mẹ thở dài một hơi, vòng eo mềm mại khiến chân mẹ run lên mấy lần, cuối cùng mẹ cũng thích ứng được với sự cắm hoàn toàn của hai thanh. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, an ủi cơ thể cô ấy, nung nấu niềm đam mê tiếp theo. 

Trong phòng làm việc tuy có máy lạnh nhưng mẹ tôi tập thể dục đã lâu, toàn thân nóng bừng, hai má đổ mồ hôi. Cô thở dài: "Này, nóng quá!" Chiếc váy ngắn trên người cô trong phút chốc biến mất, để lộ thân hình trần trụi trắng như tuyết của cô. 

Cặp vú to hơn cúp H đầy đặn, đầy đặn, hình quả dưa. 

Tôi nhìn thẳng vào nó, nuốt nước bọt và hỏi: "Mẹ ơi, ngực mẹ lại to nữa phải không? Con cảm thấy to hơn trước."

Trong sáu tháng mẹ mang thai và cho con bú, tôi thường xuyên vuốt ve bầu ngực của ba người phụ nữ còn lại một cách thân mật. Sau khi tôi nuôi dưỡng và phát triển ngực của họ, ngực của họ lại phát triển, cúp ngực của họ tiếp tục tăng lên, trở thành bộ ngực lớn nhất ở phụ nữ. 

Nhưng khi nhìn bộ ngực khủng của mẹ, tôi có cảm giác ngực của ba người so với nhau khá nhỏ. 

Mẹ mắng: “Dĩ nhiên là Yến Nghiên muốn cho con bú, bây giờ cũng lớn hơn trước một chút rồi. Khi đi bộ, cúi đầu xuống cũng không thấy được ngón chân. Hừ, bây giờ mua quần áo khó khăn quá, áo ngực phải tùy chỉnh, quần áo rộng thùng thình không thể mặc được. Viền cao đến xấu xí, chỉ có thể mặc quần áo bó sát và váy.”

Tôi đưa tay ra và xòe các ngón tay ra để chộp lấy một bên ngực của mẹ. Năm ngón tay của tôi chỉ có thể nắm được nửa bầu vú. Bộ ngực đã quá lớn. 

Mẹ tôi rên lên một tiếng ngọt ngào, thì thầm: “Ừ… con nhéo nhẹ vào…” Sự đụng chạm của người khác phái khoái cảm đến nỗi toàn thân tôi tê dại. 

Những ngón tay của tôi thọc vào phần thịt ngực mềm mại, mịn màng và mềm mại khi chạm vào. Tôi không thể bình tĩnh được. Tôi nắm lấy bộ ngực cực kỳ đàn hồi này như một quả bóng bay căng phồng và liên tục xoa bóp để biến nó thành nhiều hình dạng khác nhau.

Mẹ ngồi lên háng tôi hứa sẽ cưỡng hiếp tôi nhưng ngực mẹ bị trêu chọc, đôi mắt hình quả hạnh mê mẩn, mẹ rên rỉ khe khẽ. Nó thật đẹp. 

Cơ thể tôi mềm mại và mềm mại. Để tránh bị ngã, tôi phải lấy tay ôm chặt cổ, tiếng thở dốc của tôi càng lúc càng dồn dập. 

Tôi xoa xoa một lúc, mẹ tôi đột nhiên mở mắt ra nói: "Giang Giang, con đừng ở đây làm chuyện đó, chúng ta vào đi, đã lâu không gặp Yến Nhan, không đợi nàng tỉnh lại, chúng ta còn chưa biết."

Những gì mẹ tôi nói đều có lý. Dù sao thì chúng tôi cũng chỉ mới ba tháng tuổi, nên dù có nhìn thấy tôi và mẹ quan hệ tình dục cũng không sao cả. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ, cố gắng đứng dậy và nói: “Mẹ ôm chặt con, con sẽ bế mẹ vào.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rướn người về phía trước, dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi. 

Khi tôi đứng lên, cô ấy chụm hai chân lại, móc hai chân vào nhau, kẹp chặt eo tôi và nói: “Đừng nhúc nhích. Con vào rồi, mẹ sẽ chơi với con tùy ý”.

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú của mẹ rồi bước nhẹ vào căn phòng nhỏ bên cạnh. Tôi nhìn thấy Nguyễn Mộng Nghiên Nghiên yên lặng nằm ở trên giường, khóe miệng hơi nhếch lên, ngủ ngon lành. 

Mẹ tôi cười nói: “Cậu bé này ngủ rất ngoan, một ngày ngủ hơn mười tiếng.” Cô ấy cười khẩy với tôi và nói: "Giang Giang, anh nằm trên giường đi. Hehe, mẹ tôi chính thức cưỡng hiếp anh."

Mẹ đẩy vai tôi và bảo tôi nằm cạnh Yanyan. Có hai vật khổng lồ nhét vào phần thân dưới của cô ấy, phần bụng dưới hơi phồng lên, những đường nét quyến rũ trên đó tỏa ra quầng sáng màu hồng khiến hai con cặc của tôi nhảy lên không ngừng. 

Mẹ hít một hơi dài để giải tỏa cảm giác khoái cảm do cái ôm vừa rồi, đặt đôi bàn tay mịn màng lên ngực tôi, bắt đầu linh hoạt vặn eo qua lại. Nửa năm cô ấy không quan hệ với tôi, động tác của cô ấy vẫn rất uyển chuyển. 

Âm đạo và lỗ đít nóng bỏng cọ sát vào con cặc, hơi thở của mẹ đột nhiên tăng lên. Hơi thở nặng nề đầy tình dục của cô tràn ngập cả căn phòng nhỏ. Miệng cô hơi hé ra, khẽ rên lên: "Hừm... ừm... ừm..."

Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy có sự dịu dàng, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng nhưng tươi cười, hỏi: "Đồ khốn nạn, cậu thấy thoải mái không?" Tôi mỉm cười nói: “Mẹ thoải mái, tất nhiên con cũng vậy”.

Mẹ nói: “Ừ, lâu rồi mẹ không làm, vẫn thấy sướng quá. Hôm nay mẹ sẽ ép con ra ngoài. Mẹ sẽ làm cả buổi chiều. Con làm cho mẹ nhé?”

Tôi cười lạ lùng nói: “Một buổi chiều à? Anh đã chịu đựng được chưa?”

Mẹ tức giận nói: “Không chịu nổi cũng phải làm. Nửa năm rồi không làm. Hôm nay muốn ăn ngon nhưng lại khát quá”. Lời nói của cô ấy đột nhiên trở nên quyến rũ, cô ấy nói: "Này, nếu Anh Nhi thực sự không thể chịu đựng được nữa, bố có thể giúp Anh Nhi được không?"

Nửa năm sau, tôi lại nghe mẹ gọi tôi là bố. Con cặc của tôi nhảy lên mạnh đến nỗi tôi muốn xuất tinh. 

Tôi chưa kịp trả lời, mẹ tôi đã cười khúc khích và nói: "Hừ, con khốn nạn, con thật là sừng sỏ. Ngay khi mẹ gọi con là bố, bố ơi, cặc của con sẽ sưng lên thật lớn."

Chẳng trách sự cám dỗ cấm kỵ của mẹ tôi lại quá lớn. Tôi nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Tôi nhìn mẹ đang vặn vẹo eo cười nói: "Mẹ thật sự là đứa con ngoan của mẹ. Bố đương nhiên phải giúp đỡ Ying'er."

Bình thường tôi và mẹ giống như mẹ con nhưng ngay khi đi ngủ, danh tính của chúng tôi đã thay đổi. Tôi là con của mẹ tôi, là chồng của cô ấy, là cha của cô ấy và là cha chủ của cô ấy. 

Sự xuất tinh trên cặc của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi sợ không nhịn được nên đưa tay ôm lấy ngực mẹ, mong mẹ sẽ cùng tôi lên đỉnh. 

Mẹ nói đùa: “Hmm…huh, mới có mấy phút thôi, bố sẽ đi à?”

Khi nói, cô ấy thở hổn hển liên tục và không còn chịu đựng được khoái cảm khi quan hệ nữa.

Điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con đã gây ra quá nhiều kích thích tinh thần. Mặc dù tôi đã làm điều đó với mẹ không biết bao nhiêu lần nhưng việc làm lại sau một thời gian dài vắng bóng thậm chí còn thú vị hơn lần đầu tiên. 

Tôi thở hổn hển nói: "Ôi... đĩ mẹ ơi, lắc lồn nhanh lên, bố sắp xuất tinh rồi, kẹp chặt hơn đi, ừ, thế thôi, siết chặt lồn và lỗ đít của mẹ đi."

Mẹ nghe lời tôi mà vặn vẹo càng lúc càng nhanh. Dù đã cởi bỏ quần áo nhưng cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và dùng lực. Chiếc nôi bị rung lên một tiếng cọt kẹt, tiếng xèo xèo nhớp nháp giữa đũng quần tôi và cô ấy ngày càng lớn hơn. 

Mẹ lắc lắc một hồi, sức lực dần yếu đi, eo co thắt, đã đạt đến cao trào. 

Mặc dù tôi có ý định xuất tinh trước nhưng thực tế cô ấy đã lên đỉnh trước tôi. Tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy: "A... Bố ơi, bố có sao không?"

Tôi nói: “Mau kẹp chặt hơn một chút, bố sẽ nhanh hơn”.

Mẹ thở hổn hển: "Không, Anh Nhi không còn sức nữa." Tôi nhận thấy mông cô ấy đang siết chặt, âm đạo của cô ấy bị véo vào trong, lỗ đít của cô ấy cũng co lại và đồng thời véo vào con cặc của cô ấy. 

Thật không may, con gà trống quá lớn. Mẹ của Vũ Luân dù có cố gắng thế nào cũng chỉ có thể ôm con cặc và vặn vẹo, nhưng thế này cũng đủ rồi. 

Những kỹ năng phi thường như vậy chỉ được những người phụ nữ khác thực hiện một cách vô tình khi họ đạt cực khoái. Chúng không bao giờ có thể được sử dụng bình thường, nhưng mẹ tôi có thể làm điều đó bất cứ lúc nào.

Mẹ bất lực nói: "Không, à...Bố, Anh Nhi không giữ được. Con cặc lớn của bố quá lớn. Không thể giữ được. Nó lớn quá. A...ừm...khó cầm quá...Bố sắp xuất tinh...Anh Nhi thật sự không còn sức nữa...A a...Sư phụ, bố sắp xuất tinh...Yue Nô gần như tê liệt rồi..."

Đây là tín hiệu của mẹ tôi để nhờ tôi giúp đỡ. 

Tôi véo eo mẹ, nhìn khuôn mặt hài lòng nhưng bất lực của mẹ và bộ ngực khủng trên ngực mẹ. Tim tôi lập tức rùng mình, dục vọng dâng lên đỉnh đầu. Tôi hét lên: “Mẹ gợi cảm, ngồi dậy một chút đi, bố sẽ đụ mẹ chết mất.”

Mẹ nheo mắt, liếc nhìn tôi, đặt tay lên cơ bụng tôi, chuyển từ quỳ sang ngồi xổm và dang chân trên hông tôi. Tôi nâng mông cô ấy lên, nín thở, căng cơ thể và nhanh chóng đẩy eo lên. 

“Ahhh…” Mẹ ngẩng đầu lên rên rỉ, mông mẹ phát ra tiếng ken két khi bị tôi đánh, thân thể run rẩy. 

Một lúc sau, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng hết sức lực ôm lấy, không ngừng rên rỉ: "...Ahhhhhh...Cha, chậm lại...Bố, chậm lại...Anh Nhi sắp bị đụ đến chết rồi...Ahhh...chậm lại...tử cung sắp bị bóp nát...anh ấy lại lên đỉnh rồi..."

Tôi mở to mắt hét lên: “Mẹ không thể chậm lại một chút được, à… Bố sắp xuất tinh rồi… Mẹ ơi, mẹ ơi, ha… âm hộ và lỗ đít của mẹ chật quá, là do lâu rồi mẹ chưa làm sao?”

Mẹ nói: "A... không... không chỉ có vậy... Mẹ sinh ra Yến Yến... Âm hộ và lỗ đít của mẹ quả thật là chặt hơn... Ah ah... Thầy, bố, ông ấy không phải thích nhất sự căng cứng của Anh Nhi sao? A a... Xuất nhanh... Bố, xuất nhanh... Anh Nhi không thể ngồi xổm được nữa..."

Mẹ tôi liên tục đạt cực khoái dưới sự làm tình điên cuồng của tôi. Mặc dù có nhiều tinh dịch hơn trong âm đạo và lỗ đít của cô nhưng chúng càng bị kẹp chặt hơn. Việc bơm của tôi ngày càng trở nên khó khăn hơn. Cái lỗ giống như một chiếc bao cao su, quấn chặt quanh thân que, không một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài.

Da mẹ đỏ bừng khắp người, tiếng rên rỉ không mạch lạc: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tử cung mỏng manh khiến cổ tử cung bóp chặt con cặc lại với nhau, âm đạo co thắt mạnh, hậu môn không ngừng co lại, giống như há một cái miệng nhỏ, cắn vào gốc cây quỷ dữ. 

Mẹ đã phát điên và sắp đạt đến đỉnh điểm tột cùng nhất của cơ thể, loại khoái cảm nguyên sơ mà không người phụ nữ nào có thể quên được. 

Tôi đẩy mạnh vài cái, mẹ tôi hét lên rồi ngã đè lên háng tôi, không thể ngồi xổm được nữa. 

Khi cô ấy chuẩn bị nằm xuống, tôi chợt ngồi dậy, ôm lấy cơ thể yếu ớt của cô ấy, đẩy mạnh lên, vặn mông qua lại, dùng quy đầu của tôi xoa sâu vào tử cung và lỗ đít của cô ấy. 

Sâu trong bụng mẹ và lỗ đít của mẹ tôi đang bị hai quy đầu khuấy động dữ dội, thậm chí bị biến dạng, sắp bị tôi đập nát. 

Mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc kích thích nhất này. Cô run rẩy toàn thân và rên rỉ: "Ahhh... bố ơi, đừng xoa... ahhhhhh... không... tử cung sẽ hư mất... ahhhhhh... lỗ đít sẽ vỡ ra... dừng lại..."

Cơ thể thanh tú của cô co giật và bộ ngực lớn lắc lư nhanh chóng, giống như những túi chứa đầy sữa, có thể vỡ ra bất cứ lúc nào do rung chuyển. 

Không thể cưỡng lại sự cám dỗ tự nhiên của việc cho con bú, tôi cúi đầu cắn vào núm vú màu đỏ anh đào, mút nhẹ, đồng thời vặn nhẹ eo và hông. 

Những sóng gió trong bụng mẹ lắng xuống, mẹ cũng nhẹ nhõm hơn. Cô ấy ôm tôi với bộ ngực ưỡn lên và nhẹ nhàng đưa bộ ngực của mình cho tôi như thể đang nuôi dưỡng cô ấy, để tôi tham lam cho đứa con trai trưởng thành của mình ăn. 

Giữa hai bầu ngực có mùi thơm sữa nồng nặc, hai núm vú mềm mại đàn hồi, mẹ lần lượt dựng lên. Ôm một lúc lâu, mẹ đột nhiên vặn nhẹ trong tay tôi, ậm ừ: "Ừm... ừm... ừm..."

Tôi thả núm vú ra và nhìn chằm chằm vào mẹ. 

Mẹ cũng nhìn tôi cười nói: “Mẹ có sức rồi, con lại đi đây.” Cô ấy ưỡn ngực, dùng bộ ngực to mềm mại quét mặt tôi rồi cười khúc khích: “Haha, mẹ ngực to phải không?”

Tôi gật đầu cười nói: “Đẹp quá, nhìn mãi không thấy đủ, tối nay tôi sẽ nằm trên đó ngủ.” Mẹ tôi mắng: “Con lớn thế mà còn thích ngủ trên ngực mẹ, con không biết xấu hổ à”.

Tôi nói: “Cảm giác được ngủ trong vòng tay mẹ thật yên bình”. Mẹ tôi chỉ vào Yanyan đang ngủ bên cạnh bà và nói: "Hừ, nếu con có thể xử lý được nó vào ban đêm, mẹ sẽ để con ôm nó ngủ. Khi con quay lại, Yanyan nhất định sẽ ở lại với con. Huh, huh, con sẽ làm gì?"

Tôi chậc lưỡi. Vì lý do công việc nên tôi thường không có nhiều thời gian ở bên Yanyan như mẹ. Phần lớn thời gian tôi chỉ có thể ở bên cô ấy vào buổi tối, nhưng Yanyan lại vô cùng thân thiết với tôi. Cô ấy ngủ trên ngực tôi mỗi đêm, và cô ấy phải thân mật với mẹ vào ban đêm. Yanyan thực sự là một vấn đề. 

Mẹ vặn vẹo càng lúc càng nhanh, thở hổn hển ngày càng nhiều và nói: “Chà… con ngủ ngon quá, chúng ta có gây ồn ào thế này cũng không thể dậy được.” Cô ấy hôn tôi và nói: “Bố ơi, bố đừng nhìn cô ấy, dùng sức mạnh hơn một chút…”

Tôi ôm lấy eo mẹ, đẩy mạnh mấy cái, cười nói: “Sao mẹ lại bảo bố đẩy mạnh hơn?”

Mẹ nói với giọng chán ghét: "Ừ... con muốn... con muốn bố đụ Ying'er thật mạnh. Hôm nay Ying'er sẽ lên đỉnh cả buổi chiều, à... Bố dùng vũ lực... ahhhh... cứ như thế này... đụ mẹ chết đi..."

Tôi cười nói: “Hahaha… Tôi chỉ thích một bà mẹ dâm đãng như vậy, trên giường dâm đãng, xuống giường đàng hoàng, ha… Tôi sẽ đụ anh thật mạnh… Tôi sẽ đụ anh đến chết, đồ khốn kiếp…”

Mẹ rên rỉ phàn nàn: "Không... Con không phải là người dâm đãng... Cha của chủ nhân đã huấn luyện Yue Slave thành như thế này. Mẹ vốn không phải là người dâm đãng, nhưng khi nhìn thấy bố của Chủ nhân, mẹ chỉ trở nên điệu đà hơn một chút... Ahhh... sâu sắc quá..."

Cô ấy đột nhiên ôm chặt đầu tôi, ấn vào ngực mình, hét lên với vẻ mặt bất an: "Bố, bố ơi, cắn núm vú của Ying'er và bóp vú Ying'er. Núm vú ngứa quá và vú cũng sưng lên. Hãy cắn chúng cho con."

Không biết tại sao đầu vú của mẹ lại bị ngứa và ngực lại sưng lên nhưng tôi xin nói rằng đối với những người đã cho con bú, mẹ tôi sẽ không có sữa nhanh như vậy. Tôi liền lấy núm vú cương cứng mà mẹ đưa cho tôi mút nhẹ nhàng cho bớt ngứa và bớt sưng. 

Lông mày của mẹ giãn ra, cảm giác khó chịu biến mất. 

Tôi đang định rời đi thì lại cảm nhận được cô ấy đang ôm chặt đầu tôi, không thể rời đi. 

Mẹ điên cuồng vặn vẹo thân thể, điên cuồng hét lên: "Ba bú mạnh, bú mạnh đầu vú của Anh Nhi... ahhh...con sắp lên đỉnh rồi..."

Âm hộ và lỗ đít đột nhiên trở nên cực kỳ nóng bỏng, bên trong có sức hấp dẫn. Những bức tường mỏng manh của cái hang vặn vẹo và co thắt, như thể chúng sắp làm tan chảy rễ con gà trống và con quỷ. 

Đây là dấu hiệu cho thấy mẹ tôi đang đạt cực khoái. Tôi đầu hàng ngay lập tức và đẩy mạnh lưng mình. 

Mẹ ôm đầu tôi thật chặt và đồng thời ấn mạnh vào háng mẹ. Một dòng nước âm đạo ướt và nóng trào ra từ tử cung tôi, một dòng nước nóng chợt trào ra từ lỗ đít tôi. Hai đầu quy đầu lập tức ướt đẫm. 

Mật ong nóng và mịn đổ lên đầu, tôi thấy tâm hồn như bay trên mây, cơ thể và đầu óc thư thái, ý định xuất tinh tập trung vào cặc, tinh dịch lập tức mở ra, hai dòng tinh dịch đặc đặc nhanh chóng chảy ra. 

Mẹ hét lên, cơ thể căng cứng và co giật, núm vú trong miệng tôi tràn ra một dòng nước thơm, lấp đầy miệng tôi. 

Nước trái cây hơi đặc và có vị như sữa, giống như món ăn Yanyan mà mẹ tôi dụ tôi uống trước đây. Tuy nhiên, nó không có một chút mùi tanh mà có vị ngọt kỳ lạ đầy sức mạnh thần tiên. Khi vào cổ họng và tan chảy, hương vị ngon hơn bất kỳ loại trái cây cổ tích nào.

Tôi bận mút và nuốt cho đến khi xuất tinh xong và không thể hút ra được nước trái cây nào nữa. Sau đó tôi miễn cưỡng nhổ núm vú đỏ tươi ra. Tôi nhìn thấy một giọt nước màu trắng đục đọng trên núm vú. Đây chắc chắn không phải nước bọt của tôi. Mẹ tôi thực sự đã sinh ra sữa trong lúc đạt cực khoái dữ dội.

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Mẹ cũng đang nhìn xuống ngực mình. Khi mắt cô ấy chạm mắt tôi, mặt cô ấy càng đỏ hơn vì xấu hổ. Tôi hỏi: “Mẹ, không phải mẹ vừa cho Yến Nghiên ăn sao? Sao lại có sữa?”

Mẹ do dự: “Mẹ... mẹ không biết. Khi cực khoái đặc biệt mạnh mẽ, ngực có cảm giác sưng lên và núm vú cảm thấy rất ngứa, giống như vú bị sưng vậy.”

Tôi bú hết sữa trong vú vào miệng mà không phun ra một giọt nào. Nghĩ đến đây, mẹ tôi mở to đôi mắt hình quả hạnh và hỏi tôi: “Sữa có vị như thế nào? Có mùi tanh không?”

Tôi lắc đầu nói: “Nó không có mùi tanh như đồ uống anh đưa cho tôi trước đây, vị ngọt ngào và ẩn chứa thần thông.” Mẹ kiểm tra nhẹ rồi đưa bên ngực còn lại mà tôi chưa bú ra cho tôi. Cô nhẹ giọng nói: “Ngực của tôi cũng ngứa và sưng tấy, anh giúp tôi mút đi, nếu không sẽ khó chịu chết mất.”

Tôi vui mừng khôn xiết, và tất nhiên là tôi làm theo lời mẹ dặn. Tôi vươn miệng ngậm lấy núm vú vừa mới ăn. Mẹ nói: “Không phải bên này đâu, mẹ ăn rồi, đừng mút nữa mà mút bên kia đi”.

Tôi đưa giọt sữa còn sót lại trên núm vú vào miệng, nhổ ra, cười nói: “Thứ tốt như vậy không thể lãng phí được, tôi sẽ mút ngay.”

Nói xong, hắn đưa núm vú chưa bú vào miệng nhẹ nhàng mút, dòng sữa đặc hữu tràn đầy thần lực trong nháy mắt tràn ra. Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng và xoa đầu tôi trìu mến. Lúc này, tôi chỉ là đứa con nhỏ của cô ấy. 

Tôi bú mạnh quá. 

Mẹ vỗ lưng tôi nhẹ nhàng nói: “Từ từ, con khốn nạn, bú nhẹ nhàng thôi, đâu phải là mẹ không cho con đâu. Ừm, con lớn như vậy rồi, còn cần mẹ cho con bú, hahaha… Con khốn nhỏ, cặc con đang nhảy lên thế này, con lại hưng phấn à?” Nuốt sữa mẹ khiến cơ thể tôi tự nhiên hưng phấn. 

Tôi nuốt từng ngụm lớn và cứ mút, hút hết sữa từ bầu vú mẹ. Tôi lảm nhảm nói với nụ cười vẫn đầy ẩn ý: “Mẹ ơi, sau này nếu ngực mẹ to lên, con sẽ giúp mẹ bú mỗi ngày.”

Mẹ tôi nhéo mặt tôi, cười nói: “Hừ, mẹ không muốn, con tệ quá, khi con bú núm vú của mẹ, lưỡi con sẽ di chuyển xung quanh, Yến Diên cũng không tệ bằng con.” Nhìn Yến Nhan đang ngủ say, nhẹ nhàng hỏi nàng: “Không phải sao? Tiểu Yến Nhan, cha của ngươi rất xấu, ngay cả khi cho con bú cũng không tốt chút nào. Đừng bắt chước ông ấy.”

Mẹ cố tình nói đùa. 

Tôi nhìn Yến Nham định nói, lại thấy đôi mắt nhắm nghiền nhỏ nhắn của cô ấy run lên, sau đó mí mắt mở ra, cô ấy tỉnh lại. 

Khi đôi mắt đen nhìn thấy tôi, cô ấy nhảy múa và há miệng khóc lớn. 

Tôi lập tức bế con lên, nhẹ nhàng an ủi: “Con đừng khóc, con đừng khóc, bố ở đây.” Tiểu Yến Yến vẫn tiếp tục khóc và tôi đã mở quần của cô ấy, nhưng cô ấy không ị hay tè. 

Mẹ tôi đưa tay tới nói: "Yanyan đói rồi, đưa cho mẹ, mẹ sẽ cho con bú." Tôi đưa Yanyan cho mẹ rồi ngả người ra sau để nhường chỗ cho mẹ cho con bú. 

Tiêu Nghiên Nghiên vừa ngửi thấy mùi sữa mẹ, liền ngừng khóc. Cô thực sự đói. Bé ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ bằng hai bàn tay nhỏ nhắn, ngậm đầu vú vào miệng rồi ngậm vào miệng. Dù khóe mắt có rưng rưng nước mắt nhưng cô vui đến mức khó diễn tả. 

Tôi nhìn mẹ hỏi: “Mẹ ơi, sữa con vừa uống ở đâu ra vậy?” Mẹ tôi liếc nhìn Yến Nhan, nhìn tôi thở dài: “Khi nó muốn ăn, mẹ sẽ tự động tiết ra sữa. Kỳ lạ thật, không biết sao lại xảy ra chuyện như vậy. Hừ, con không muốn giống như con gái cưng của mình sao?”

Tôi không nghĩ tới chuyện này nên cứ thản nhiên đặt lên núm vú còn lại của mẹ rồi mút nhưng không có gì chảy ra. Thay vào đó, mẹ tôi phun nước bọt và nhổ nước bọt: "Đừng để lời nói của con làm hỏng chuyện."

Cô bé dường như hiểu được mẹ đang nói gì khi đang bú sữa trên tay. Con vừa cười vừa la, sữa trong miệng trào hết ra ngoài khiến mẹ lại phải ném cho tôi một cái nhìn bẩn thỉu nữa.

Tôi vội vàng lấy khăn lau sạch rồi nói: “Em à, em hãy im lặng ăn đi.” 

Tiêu Nghiên Nghiên chớp chớp đôi mắt to, ngừng cười. Cô ngậm núm vú của mẹ vào miệng và lặng lẽ bú. Mẹ nói: “Diêm Nghiên hình như hiểu được chúng ta đang nói gì.” 

Sau khi Yến Nhan ăn sữa xong, cô đã ăn một bữa no nê. Cô không phải lo lắng bất cứ điều gì. Cô nhắm mắt lại và ngủ tiếp. Mẹ và tôi bị bỏ lại trên giường để tiếp tục cơn điên cuồng như một cặp vợ chồng. 

Ham muốn tình dục mà mẹ tích lũy nửa năm nay đã bùng nổ vào buổi chiều nay. Cô ấy yêu tôi và thử đủ mọi tư thế quan hệ tình dục. Mỗi lần lên đỉnh, ngực cô lại sưng lên, tiết sữa một cách kỳ lạ. Tôi cười hết sữa. 

Đến tối, mối tình của tôi với mẹ chấm dứt. 

Cô ấy bị tôi đụ suốt buổi chiều, cơ thể cô ấy thực sự không thể chịu nổi nữa. Dù cơ thể kiệt sức nhưng cả gương mặt cô đều rạng rỡ vì được tôi nuôi dưỡng. 

Vừa trở về nhà, chị Tú Anh không khỏi nói đùa: "Chậc chậc, chị Khương ăn no rồi, tinh thần rất cao."

Mẹ tôi ngượng ngùng đẩy tôi đến cạnh chị Tú Anh, đùa giỡn nói: “Này chị Dĩnh, tối nay tôi giao Giang Giang cho chị, tôi sẽ bóp nó cả buổi chiều, tối chị dùng nhiều sức hơn xem sau này anh ấy có còn kiêu ngạo không.” Họ thân thiết như chị em, không có sự khác biệt giữa mẹ chồng và con dâu.

Tạ Tam Khúc mãi đến tận đêm khuya mới về nhà. Cô đã biết mùi thịt rồi. Cô ấy đã đợi một tuần và muốn ngủ với tôi.

Em gái tôi cũng đã trải qua niềm vui của tình dục. Cô ấy đã cương cứng nửa tháng trong thời kỳ kinh nguyệt và tôi đang đi công tác. Cô ấy còn muốn thân mật với tôi hơn nữa. Buổi tối đi ngủ, tôi thật sự không biết mình sẽ ngủ ở phòng của ai. 

Mẹ có thể quan hệ nhưng tôi tự nhủ, khi ngủ mình thực sự cần phải phân chia nhiều thứ. Em gái tôi, Guaiguai và chị Xiuying không thể quậy phá cùng nhau được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 165: Yến Yến Yan

"Hoa mỗi năm đều giống nhau, nhưng con người mỗi năm lại khác." 

Sau khi mẹ mang bầu và sinh con gái, ngày nào tôi cũng mong chuyện đó qua đi càng sớm càng tốt nhưng tôi lại cảm thấy thời gian trôi qua thật vội vã. Chớp mắt đã hơn mười năm trôi qua, tôi và Tạ Tam Khúc đã kết hôn được vài năm. 

Hôm nay là ngày 29 tháng 4, chỉ còn hai ngày nữa là đến ngày lễ vàng tháng Năm. Dù tôi đã ngoài ba mươi nhưng ngoại hình của tôi vẫn giống như hồi còn học đại học. Thời gian không để lại dấu vết nào trên cơ thể tôi. Chính là do ảnh hưởng của thuật Trở Lại Bất Tử của Thiên Hồ mà tôi đã hoàn toàn thoát khỏi kiếp nạn. Tôi còn may mắn hơn khi được bất tử và không mắc bệnh tật. 

Sau khi bàn giao công việc của công ty Giang Tô, tôi đã sớm chạy đến Triều Sơn và chuẩn bị một số tế vật. Cùng với Lâm Triều Thành, chúng tôi đến một nhóm ngôi mộ hoang và đặt đồ tế lễ trước tấm bia mộ bên phải. Bia mộ có khắc dòng chữ "Ngôi mộ của người con gái yêu dấu của tôi Lâm Triều Sở". 

Khi còn là thiếu niên, Lâm Triều Sở ở nước ngoài một mình. Thật không may, ông qua đời vì bạo bệnh vì quá khao khát và đau buồn. Cái chết của Lâm Triều Sở có liên quan mật thiết đến tôi. Càng lớn tôi càng cảm thấy tội lỗi và thường nghĩ đến mẹ. Sau khi kết hôn, hàng năm tôi đều đến Triều Sơn để cúng bái nàng. Cô ấy và Hầu Tây Huyền là những thứ tôi ghét cả đời. 

Lâm Triều Thành thắp nến, đưa cho tôi một ít giấy đang cháy, đốt tờ giấy đang cháy rồi nói với bức ảnh ố vàng trên bia mộ: "A Sở, anh trai tôi lại đến gặp em. Này! Năm nay em nên tốt nghiệp đại học..."

Tôi cũng đốt một ít giấy đốt và thầm cầu nguyện: "Tỷ tỷ, Giang ca lại đến gặp ngươi. Sau lần này, ta sẽ đến Côn Lôn giới, về sau không thể gặp được ngươi. Nếu có luân hồi, chúc ngươi một cuộc sống an nhàn. Ba cô con gái của ta hiện tại đều sống rất tốt. Không biết ngươi có hay không có luân hồi..."

Lâm Triều Sinh nhìn ta cười nói: "Giang ca, mỗi lần nhìn thấy ngươi, ta đều cảm thấy ngươi trẻ ra một tuổi, không thể so sánh với ngươi. Than ôi, ta gần đây luyện võ thành công, nội lực cũng phát triển một ít, ngày mai ta sẽ đến Hoàng Trung cung xuất gia tu luyện, chuyện ở nhà không quan tâm."

Tôi choáng váng. Lâm Triều Thành kế thừa công việc kinh doanh của gia đình với tư cách là con trai cả và hiện có tài sản ròng hàng chục tỷ đồng. Anh ta thực sự muốn từ bỏ vinh quang và sự giàu có của mình để trở thành một nhà sư. Tôi không khỏi hỏi anh: “Mọi người trong gia đình anh có đồng ý không?”

Lâm Triều Thành mỉm cười vui vẻ nói: "Được, vợ con tôi cũng đồng ý, công ty lớn đến đâu cũng không sao? Cuối cùng tất cả cũng sẽ trở nên vô ích. Dù sao, tôi cũng không cần phải lo lắng cho gia đình mình. Mọi chuyện trong cuộc sống đều nên được truyền lại theo truyền thống Trung Quốc..."

Anh cúi đầu trước những bia mộ bên cạnh. Họ là cha mẹ anh, những người đã qua đời cách đây vài năm, và lòng anh tràn ngập cảm xúc. Tôi cúi đầu vài lần. 

Lâm Triều Thành nói: "Anh Jiang, tôi sẽ không đi cùng anh. Tôi sẽ quay lại với con tôi trước. Anh nên về nhanh đi. Bão sắp đến rồi. Anh phải đi nơi anh nên đi, và tôi sẽ đi nơi anh nên đi. Sau này chúng ta sẽ không thể liên lạc với anh. Tình bạn mấy chục năm của chúng ta sẽ bị cắt đứt. Cuộc đời ngắn ngủi!" Thở dài một hơi, hắn quay người vội vã xuống núi. 

Tôi ngồi trước bia mộ của Lâm Triều Sở, tự nói với mình về những sự việc gần đây, hy vọng cô ấy sẽ nghe thấy. 

Một lúc lâu sau, có người gọi điện video cho tôi trên WeChat. Người gọi là Tạ Tam Khúc. Tôi kết nối với video và có ba người xuất hiện trong video. Một người là Tạ Tam Khúc, và người còn lại là con gái lớn Lâm Hy Yến của tôi. Cô bé ngày ấy đã lớn lên và trông giống hệt mẹ. 

Còn có một cô con gái khác, Tạ Tam Khúc và tôi, cũng là con gái thứ ba của tôi, Lâm Hi Anh. Biệt danh của cô ấy là Yingying. Cô bé có đôi mắt hình quả hạnh, khuôn mặt tròn trịa và thậm chí còn xinh đẹp hơn mẹ. 

Tôi đã giữ lời hứa khi yêu Tạ Tam Khúc và đính hôn với cô ấy sau khi tốt nghiệp Baozhong. 

Trước khi tốt nghiệp đại học, năm đó cô ấy ở nhà vì dịch bệnh và có thai cùng lúc với chị gái nên tôi đành phải tổ chức đám cưới trước. 

Tôi đã kết hôn với Tạ Tam Khúc hơn mười năm và cô ấy trông vẫn giống như khi chúng tôi kết hôn. Có một chút trẻ trung trong tư thế của người phụ nữ trẻ. Đứng cạnh hai cô con gái của tôi, cô ấy trông giống như ba chị em vậy. Không thể đoán được tuổi của cô ấy. 

Dù đã kết hôn được vài năm nhưng Tạ Tam Khúc vẫn gọi tôi là anh trai.

Tạ Tam Khúc xem video, hỏi: "Anh, khi nào anh trở lại?" Tôi nói: “Tàu cao tốc sẽ đến vào lúc năm giờ, tối tôi nhất định sẽ về kịp.”

Trong video, cô con gái lớn Lâm Hy Yến ngồi xổm trước chân cô con gái thứ ba Lâm Hy Anh, nhấc chân Lâm Hy Anh lên và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Một tuần trước, họ đang thi đấu với nhau trong môn võ thuật, Yanyan vô tình làm bị thương mắt cá chân của Lâm Hy Anh. 

Tạ Tam Khúc nói: "Anh ơi, hãy chú ý đến an toàn và cẩn thận với cơn bão. Yingying đã chụp ảnh vào buổi sáng. Cô ấy đang hồi phục tốt, một thời gian nữa cô ấy sẽ có thể đi lại bình thường."

Cô hướng máy ảnh vào mắt cá chân bị thương của Yingying. 

Mắt cá chân của Yingying được quấn bằng gạc và các loại thảo mộc từ Vương quốc Côn Lôn được quấn trong đó. Trước đây mu bàn chân của cô không còn sưng tấy, lượng bùn đã lắng xuống. Quả thực cô ấy đã hồi phục rất tốt. Nếu dùng thuốc thông thường, cô ấy sẽ không thể hồi phục tốt như vậy trong một tuần. 

Máy quay đột nhiên rung chuyển, có người nói: "Dì, con đang nói chuyện với bố." Người đó nhấc máy, trên màn hình xuất hiện một cô gái ngọt ngào với mái tóc xoăn bồng bềnh. Cô ấy là con gái của tôi và chị gái tôi, đồng thời cũng là con gái thứ hai của tôi Lâm Hy Nhiên, biệt danh là Ranran. 

Nhung Nhung hỏi tôi: "Bố, khi nào bố về? Con muốn ăn món cháo giòn bố làm, nhưng con không tự làm được." Máy quay lia, trên màn hình xuất hiện một bàn đầy món ăn phong phú. Đình Nhung Nhiên nói: “Ba, cơm con nấu thế nào? Ha ha, cơm của con có giống không?”

Ba cô con gái của tôi lớn lên cùng nhau. Tôi đã thấm nhuần vào họ quan niệm “chúng ta đến từ thế giới Kunlun” từ khi họ còn nhỏ, để họ sẽ sống trong thế giới phàm trần như những người ngoài cuộc.

Ba cô gái đã cùng nhau học tập và luyện tập phép thuật và võ thuật từ khi còn nhỏ. Tất cả họ đều nhịn ăn khi mới 12 tuổi. Dù đã nhịn ăn nhưng cả ba vẫn duy trì thói quen ăn uống.

Nhờ sức mạnh thần kỳ, ba cô con gái đã trở nên cao ráo và duyên dáng. Vẻ ngoài của họ được thừa hưởng từ mẹ. Họ đẹp tự nhiên và có phong cách khác nhau. Đi đến đâu họ cũng có phong cảnh đẹp nhất.

Tuy nhiên, tài năng của anh ta tầm thường, không siêng năng học võ và học tập không chuyên nghiệp. Anh ta là người kém nhất về võ thuật và phép thuật trong ba người. Mặc dù việc học của anh ấy kém nhưng sự nổi tiếng của anh ấy rất tốt. Cô ấy thích nấu ăn và kỹ năng của cô ấy tốt hơn tôi. 

Yingying có tài năng võ thuật cao nhất và có thể thông thạo bất kỳ phép thuật hay võ thuật nào trong nháy mắt. 

Cô ấy thông minh từ khi còn nhỏ và luôn nằm trong số những học sinh giỏi nhất trường. Tuy nhiên, tính tình của cô hoàn toàn trái ngược với mẹ. Cô ấy quá trầm tính, ít nói và sống nội tâm, không hướng ngoại như Nhiên Nhiên. 

Mặc dù là con gái út của tôi nhưng nó có sự trưởng thành vượt xa tuổi tác của mình. Vì thường xuyên luyện võ nên lông mày anh hùng sắc bén, thường có vẻ mặt lạnh lùng. Khi người khác nhìn thấy cô ấy, họ sẽ nghĩ rằng cô ấy là người nghiêm khắc và khó gần. 

Ngoài ra, cô ấy còn có tính khí lập dị và lập dị. 

Cô ấy đã sống một cuộc sống giàu có từ khi còn nhỏ và cô ấy có một khí chất quý tộc nhất định. Cô ấy có rất ít bạn bè ở trường và cô ấy nói chuyện rất thẳng thắn. Mặc dù nhiều bạn cùng lớp trong lớp sợ cô nhưng họ lại tôn trọng cô vì ngoại hình vô cùng xinh đẹp và điểm cao. 

Yanyan mắc chứng tự kỷ từ năm hai tuổi và không thể nói được. Ngay cả bây giờ cô ấy cũng không thể nói được. Cô cực kỳ sợ gặp người lạ. Mỗi khi nhìn thấy người ngoài, cô ấy sẽ run rẩy toàn thân và khóc không ngừng. 

Vì vậy, từ khi hai tuổi, cô đã sống ở nhà hoặc ở thế giới Kunlun, chưa bao giờ tiếp xúc với người ngoài. 

Mặc dù Yanyan không thể nói được nhưng mọi thứ khác vẫn bình thường. Cô thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa và đặc biệt thích trồng trọt. Phần mái nhô lên đã trở thành khu vườn hạnh phúc của cô. Dù có ở lại mười ngày rưỡi cũng không thấy chán. 

Tôi mỉm cười nói với Ranran: "Buổi tối tôi sẽ quay lại. Ranran bây giờ càng ngày càng khá hơn. Ừ đúng rồi, kỹ năng dùng dao của cô ấy tốt hơn tôi..."

Sau khi lần lượt nói chuyện với vài cô con gái và cúp WeChat, tôi ngồi trước mộ Lâm Triều Sở và im lặng. Sau lần này tôi không thể đến viếng thăm cô được nữa. 

Sau vài năm kết hôn, tôi thường sử dụng Gương Côn Lôn để đến Vương quốc Côn Lôn. Ba cô con gái của tôi, Ranran và Yingying, có địa vị đặc biệt. Mỗi cuối tuần, gia đình tám người của chúng tôi sẽ đến Vương quốc Kunlun để chơi hoặc luyện tập phép thuật. 

Qua nhiều năm, khi kỹ năng của chúng tôi ngày càng tiến bộ, Vương quốc Kunlun ngày càng trở nên hạn chế hơn đối với chúng tôi. Hơn nữa, Kunlun Mirror đã được sử dụng quá nhiều lần và nhược điểm của nó đã lộ rõ. Vài tháng trước, gia đình tám người của chúng tôi đã vào Vương quốc Kunlun, nhưng mẹ và chị gái tôi không thể ra ngoài. Họ phải ở lại Vương quốc Kunlun.

Một tháng sau, chị Tú Anh cũng bị hạn chế, sau khi vào không thể ra ngoài. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng thế giới loài người đã không còn ở bên tôi nữa. 

Buổi tối, tôi bắt tàu cao tốc trở về Thâm Quyến. Bầu trời tối sầm, trên bầu trời có những tia chớp lóe lên và có tiếng sấm yếu ớt. Điện thoại liên tục nhắc nhở sắp có giông nên tôi vội vã về nhà. 

Do những hạn chế ở Vương quốc Kunlun, Ranran và Yingying đã bỏ học sớm. Tạ Tam Khúc đưa Ranran đi giải quyết chuyện bỏ học. Lúc này, họ vẫn đang trên đường về nhà, ở nhà chỉ có Diên Yên và Anh Anh. 

Vừa về đến nhà, tôi vội chạy sang phòng Yingying xem vết thương của cô ấy như thế nào. Yingying lớn lên sống trong ngôi nhà công chúa nơi mẹ cô từng sống. Căn phòng chứa đầy những con búp bê bằng bông và cửa sổ lồi cũng chứa đầy chúng. 

Trong căn phòng công chúa có giường màu hồng trên tàu, Yanyan mặc một chiếc váy ngắn tiên mùa hè nhẹ nhàng và Hanfu, đang thay đồ cho Yingying đang ngồi trên giường một cách nhẹ nhàng và ân cần. 

Bàn tay của cô rất khéo léo và nhẹ nhàng, không hề gây đau đớn. Gạc quấn thảo dược ở vị trí chính xác và cân đối mà không làm rò rỉ thuốc. Miếng gạc được xếp thành hình tròn, cách đều nhau, băng quấn vô cùng đẹp mắt. 

Khi Yingying nhìn thấy miếng băng này, cơn đau của cô dịu đi một chút. 

Khi Yanyan nhìn thấy tôi đi làm về, anh ấy giật mình. Đôi bàn tay sáng bóng của anh run rẩy dữ dội, miếng gạc trong tay rơi xuống đất. Anh đứng dậy, mở miệng và cuối cùng không thể nói được. Anh ta trông vô cùng tội lỗi. 

Cô không biết nói, từ nhỏ đã nhạy cảm, suy nghĩ lại càng chu đáo hơn, nhưng tính tình lại ôn nhu trầm lặng, từ nhỏ đến giờ cô chưa bao giờ nghịch ngợm. Ngay cả ở độ tuổi được cho là nghịch ngợm nhất thuở nhỏ, cô lại ngoan ngoãn nghe lời, thường giúp đỡ người khác, hiền lành và đức độ. 

Khi hai đứa em gái nghịch ngợm chơi đùa với cô, cả hai đều không dám gây sự với cô và coi cô như chị cả. 

Yanyan cực kỳ tài năng về võ thuật và đứng thứ hai trong ba cô con gái về võ thuật. Khi nhiều người tranh tài, họ thường đánh tại chỗ và dừng lại, chưa từng làm tổn thương ai trước đây. 

Lần này cô thi đấu với Yingying, nhưng cô không biết làm thế nào mà mình lại bắn trượt và làm bị thương Yingying, người có võ công cao hơn cô. Đây là lần đầu tiên cô mắc lỗi, cô cảm thấy bất an và tự trách mình. Nước mắt cô lăn dài, cuối cùng cũng rơi xuống vì cảm giác tội lỗi.

Tôi biết cô ấy đã vô tình làm tổn thương Yingying nên cô ấy tự trách mình. Tôi vội vàng ngồi xổm bên cạnh cô, vỗ nhẹ mu bàn tay cô, lau nước mắt trên mặt, nhẹ giọng nói: "Yanyan, đừng tự trách mình. Bố sẽ không trách con, chị gái Yingying của con cũng sẽ không trách con. Đừng khóc nữa. Con là người lớn như vậy, con còn khóc à? Có xấu hổ không? Không phải cố ý. Đừng khóc nữa."

Yến Yến không chịu nghe lời khuyên của tôi và cô ấy càng tự trách mình nhiều hơn. Cô khẩn trương ra hiệu bằng cả hai tay, chỉ vào Yingying, rồi chỉ vào chính mình. Cô khua một lòng bàn tay ra sau mông nhiều lần, làm động tác đánh đòn, ý nói: "Bố, con làm Yingying bị thương. Xin dạy cho con một bài và đánh con..." Nước mắt chảy ra như nước từ đập, không thể ngăn được. 

Yingying cảm thấy rất tệ, đưa tay nắm lấy bàn tay đang than phiền trách móc chính mình, nhẹ nhàng an ủi: "Chị Yanyan, chị đừng giận mình, là lỗi của em. Đừng tự trách mình, em chỉ bị thương nhẹ ở chân, không sao đâu. Nhìn xem..."

Vừa nói, cô vừa giơ bàn chân bị thương lên và cố gắng vặn cổ chân, định dùng nó để xoa dịu lời nói của mình.

Tuy nhiên, cơ và xương mắt cá chân bị thương nặng. Tục ngữ nói, phải trăm ngày mới gãy được cơ xương, nhưng thần dược của Côn Lôn Vương đã đến cứu hắn. Mới có một tuần thôi mà bệnh đã khỏi hoàn toàn rồi. Chỉ khẽ vặn vẹo, cơn đau khiến nụ cười của hắn đột nhiên trở nên nhợt nhạt, hai chân theo bản năng co giật, không khỏi rên rỉ. 

Yến Diên thấy thế càng hối hận hơn, vừa khóc vừa khua tay, ý nói: “Là lỗi của tôi.” Tôi và Yingying đều không có ý trách móc cô ấy, chỉ là cô ấy không thể sống thật với chính mình, trong lòng có những mâu thuẫn khó hiểu, thật khó để chấp nhận việc cô ấy đã làm tổn thương em gái của Yingying. 

Những giọt nước mắt trong suốt như những viên ngọc trai, lăn xuống từ đôi má ngọc bích tựa tiên nữ của cô, trong mắt cô vừa khó chịu vừa tội lỗi. 

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy vào lòng, thì thầm: "Bé Yanyan, đừng tự trách mình. Bố không trách con, con không trách con."

Yanyan đẩy tôi ra nhưng vẫn không chịu nghe lời khuyên của tôi. Cô ấy vừa khóc vừa lắc đầu, hy vọng tôi sẽ dạy cho cô ấy một bài học. Cô thậm chí còn quên cử chỉ tay của mình. Cô ấy mở miệng vài lần và nói "ahhhhhh" nhiều lần. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cô sinh ra đã không thể nói và không thể nói được điều gì. 

Thực sự không còn cách nào khác, tôi chỉ giả vờ, đưa tay ra vỗ mông cô ấy ba cái rồi nói: "Được rồi, tôi sẽ dạy cho em một bài học, đừng khóc." Tôi nói "ahhh" hai lần, chỉ vào tay mình rồi đưa tay ra sau mông và tát thật mạnh vào cô ấy.

Đánh đòn là một phương pháp trừng phạt mà tôi dùng để dạy Yingying và Ranran. 

Khi hai người quá nghịch ngợm, họ phải dạy cho họ một bài học. Guaiguai và chị gái tôi không dám đánh hay la mắng bọn trẻ nên tôi sẽ là người dịu dàng, mắng mỏ chúng một cách gay gắt rồi giả vờ đánh đòn.

Yingying và Ranran là báu vật của tôi. Dù chúng có nghịch ngợm thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ đánh chúng mạnh. 

Không ngờ, Yanyan biết được cảnh tượng này và sẽ sử dụng nó cho chính mình. Cô ấy đã chủ động nhận tội với tôi và yêu cầu tôi đánh cô ấy. 

Lực lượng của tôi quá nhẹ, khiến Yanyan càng khóc gấp hơn. Cô ấy đẩy mông về phía tôi và ra hiệu cho tôi đánh cô ấy. 

Tôi muốn lau nước mắt cho cô ấy nhưng cô ấy không chịu để tôi đi. Vừa định thuyết phục cô ấy, tôi chợt nghe thấy một giọng nói mà trước đây tôi chưa từng nghe thấy: "...Bố...Bố...Bố...đánh...đánh...đánh...đánh con..."

Âm thanh của giọng nói này giống như giọng nói của một đứa trẻ, rất thanh tú, lời nói còn ngọng nghịu, nhưng người phát ra giọng nói đó thực ra lại là Yến Nhan. 

Toàn thân tôi rung lên, vô số sấm sét nổ tung trong đầu tôi. Tôi cảm thấy đất lở và đất rung chuyển mà không quá sốc. Mắt tôi mở to và nhìn chằm chằm vào miệng cô ấy. Theo chuyển động của môi cô, một giọng nói thanh tú phát ra từ miệng cô: "Đánh...đánh...tôi...đánh vào...đánh rắm...mông..."

Chính cô ấy là người đã nói chuyện! 

Chính cô ấy là người đã nói chuyện! 

Lời đã nói! 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi run lên vì phấn khích. Tôi ngẩng đầu lên kêu: “A… Chúa mở mắt, Chúa mở mắt và nói. Con bé biết nói. Mẹ ơi, con bé có thể nói được…” Tôi nắm chặt khung cửa để khỏi choáng váng vì phấn khích. Nước mắt đã chảy dài trên mặt tôi.

Anh Anh ngơ ngác nhìn Yến Yến, toàn thân run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn há hốc nhưng lại không thể nói được. Nhìn thấy tôi, cô ấy đã khóc vì sung sướng, đôi mắt cô ấy chua chát, rơi hai hàng nước mắt.

Yến Yến bối rối trước tiếng khóc và la hét điên cuồng của tôi. Anh thấy dù tôi đang khóc nhưng gương mặt anh lại tràn đầy niềm vui. Anh không biết tôi đã gặp phải chuyện vui gì mà khiến tôi vui đến thế. 

Cô lập tức cảm thấy nhẹ nhõm và ngừng khóc. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn Yingying, phát hiện Yingying cũng giống như tôi, hai tay ôm chặt chăn bông, nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi và trong mắt có chút vui mừng. 

Hai người từ ngoài cửa xông vào. Họ là Tạ Tam Khúc và Ranran đã đi học về. Họ đã nghe thấy tôi la hét bên ngoài ngôi nhà.

Yanyan đã gọi cửa: "Bố...Bố..." Anh hét lên rồi chạy vào phòng, dang hai tay ra làm tư thế ôm.

Mỗi lần cô ấy đi công tác về, Ranran luôn lao vào vòng tay tôi và cư xử như một đứa trẻ. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của tôi, cô ấy sững sờ. Đây là lần đầu tiên cô ấy thấy tôi khóc và cô ấy không biết phải làm gì.

Tạ Tam Khúc, người đi theo cô ấy, hỏi tôi: "Anh ơi, điều gì khiến anh khóc vậy?" Anh đưa tay lên mặt lau nước mắt cho tôi. 

Tôi nắm lấy tay Tạ Tam Khúc, nhìn Yến Diên, run giọng nói: "Anh ấy đã lên tiếng, anh ấy đã lên tiếng, Yến Yến đã lên tiếng." Tạ Tam Khúc sửng sốt, trong mắt hiện lên vẻ không thể tin nổi, nói với Yến Diên: “Yến Yến đã lên tiếng?”

Yến Nhan mở miệng muốn nói, nhưng chính hắn lại không biết. Anh há cái miệng nhỏ nhắn, lại nói ra những từ ngữ tế nhị nhưng không rõ ràng: “Tôi… tôi…” Lúc này, anh đột nhiên nghe thấy giọng nói của chính mình, toàn thân chấn động, không thể nói được nữa. 

Tạ Tam Khúc toàn thân mềm nhũn, nước mắt lưng tròng. Giống như lần đầu tiên nghe tin, toàn thân tôi run rẩy và yếu ớt. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy để cô ấy không bị ngã. 

Tạ Tam Khúc bình tĩnh lại hồi lâu, chắp tay, rưng rưng nước mắt cầu nguyện: "Cám ơn ông trời, tạ ơn ông trời, cuối cùng ta cũng để Yến Diễm nói được." Anh bước đến trước mặt Yến Yến, lau nước mắt trên mặt Yến Yến, nắm lấy một tay của cô và chậm rãi nói: "Yến Yến, em nên gọi dì là gì?"

Yanyan lần đầu tiên nói to, giọng nói còn giật cục nhưng lại học từ tốt hơn trẻ con gấp nhiều lần. Cô chậm rãi nói: "Tốt...tốt...tốt...goodie...goodie..."

Tạ Tam Khúc lau nước mắt, vui vẻ nói: "Ừ, ừ, ừ, ngươi nên gọi ta là dì Guaiguai." Anh ấy nhìn tôi và nói: “Anh ơi, Yanyan thực sự có thể nói chuyện, anh ấy thực sự có thể nói chuyện.” Tôi vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Tôi nắm tay còn lại của Yanyan và cố gắng hết sức để kìm nén niềm vui trong lòng. Vào lúc này, niềm hy vọng hơn mười năm của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. 

Nhung Nhung hỏi Yanyan: “Chị Yanyan, chị muốn gọi em là gì?”

Yến Yến mỉm cười và nói: "Ran... Ran... Ran... Ran... Nhiên Nhiên... Nhiên Nhiên... Nhiên Nhiên em gái... Nhiên Nhiên em gái... Nhiên Nhiên em gái..."

Nhiễm Nhiên vỗ tay reo hò: "A a... Dì Khương, chị Yến Yến thật sự có thể nói chuyện. Mẹ, chị Yến Yến đã nói rồi." Mẹ và chị gái cô đều ở thế giới Kunlun nên không thể nhận được tin vui này. 

Tuy nhiên, tôi thấy vui từ tận đáy lòng và muốn chia sẻ điều đó với họ. 

Ranran chỉ vào Yingying trên giường và hỏi Yanyan: "Chị Yanyan, tại sao bạn lại gọi cô ấy là Yingying?"

Yến Yến nói: "Anh... Anh... Chị Anh Anh..."

Yingying gật đầu cười nói: "Chị Yanyan, chúc mừng chị. Bệnh nặng của chị đã khỏi, bố và dì Jiang sẽ rất vui mừng."

Nhung Nhung lại hỏi: “Chị Yên Yên, em là chị hai phải không?” Anh chỉ vào Yingying nói: “Hay là cô ấy là chị hai?”

Yanyan chỉ vào Nhiên Nhiên và nói: "Em... em là... em hai... em gái." Chỉ vào Yingying, anh ta nói: "Ying... chị Ying... là... chị thứ ba... chị thứ ba."

Trong lều có vài người đang nói đùa nói chuyện, Yingying thậm chí còn quên băng bó mắt cá chân bị thương của mình.

Mọi người nói chuyện rất lâu, lời nói dần dần trở nên rõ ràng và chính xác. Chỉ sau khi lời nói của cô trở nên trôi chảy và không khác gì người thường, cô mới nghĩ đến việc kinh doanh. 

Nhung Nhung hét lên: “Ôi, tôi quên mang súp tôi nấu cho Anh Doanh, sắp khô rồi à?” Anh nhanh chóng chạy vào bếp xem món súp. 

Yanyan quỳ xuống băng bó cho Yingying và nói: "Chị Yingying, lần thi đấu võ thuật vừa rồi tôi không cố ý. Ôi trời, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Làm sao tôi lại vô tình đánh trúng chị?"

Anh Anh không có coi trọng, sợ Yên Nhan lại khóc, vì thế bình tĩnh nói: "Chị Yến Yến, không phải là chị không hiểu tính tình của em. Những chuyện này em chưa bao giờ để trong lòng. Chỉ là đừng để trong lòng. Đó là lỗi của em. Về sau hãy chú ý nhé. Nếu chị lại tức giận với chính mình, hừ, em sẽ không để chị xoa chân bôi thuốc cho em đâu."

Đó là niềm vui lớn nhất trong ngày đối với Yanyan khi được phát biểu. Tôi và Tạ Tam Khúc đã kiên nhẫn thuyết phục cô ấy, và cuối cùng cả ba chúng tôi đã nói chuyện được với cô ấy. 

Nhung Nhung bưng một bát súp nóng bước vào, nói: "Chị Anh Anh, canh kích cơ và kích xương đây."

Yingying duỗi tay và thể hiện võ thuật của mình. Cô nhảy khỏi giường và ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn làm việc. Cô nhận lấy bát trong tay Nhung Nhung và nói: “Cảm ơn chị hai.” Cô ấy nhìn tôi và Tạ Tam Cừ rồi nói: "Bố, mẹ, con tự tay ăn, con tự ăn, mẹ không cần đút cho con." Ngay cả Tạ Tam Khúc cũng không thể so sánh với cô ấy về kỹ năng võ thuật tuyệt vời. 

Tạ Tam Khúc đứng ở Anh Anh bên cạnh, tức giận nói: "Anh Anh, nếu chân của anh bị thương thì đừng tùy tiện sử dụng võ công, đừng làm nó bị thương nữa, anh hiểu không?"

Yingying uống súp và thở dài. Cô ấy luôn độc lập và không thích hành động quyến rũ như Nhiên Nhiên. Tuy nhiên vết thương nhẹ hơn Yingying mười lần nên tôi phải cho cháu ăn. 

Nhung Nhung mỉm cười nói: “Chị Yingying, đến lúc đó hãy cho em một bộ váy nhé.” Anh ấy chạy đến, vỗ vai tôi và nói: "Bố ơi, bố nghĩ sao về chiếc váy của con?"

Hôm nay cô và Yingying mới nghỉ học và lẽ ra phải mặc đồng phục học sinh. Vừa về đến nhà, cô lập tức thay đồng phục ra. 

Yingying thích mặc đồng phục học sinh, kể cả vào cuối tuần, kỳ nghỉ đông và hè. Cô mặc đồng phục học sinh như quần áo hàng ngày. Sở thích ăn mặc của họ hoàn toàn khác nhau. 

Ranran đang mặc một chiếc váy công chúa Loli màu trắng, buộc tóc đuôi ngựa đôi với tóc mái và mang một đôi tất dài đến đầu gối màu trắng tinh. Cô ấy trông đặc biệt dễ thương. 

Tôi chiêm ngưỡng nó một lúc và nói: “Nó đẹp quá, dễ thương quá”.

Tạ Tam Khúc nhìn thấy Yingying đang uống thuốc sắc và nháy mắt với tôi. Cô ấy có chuyện riêng tư muốn nói với tôi. Cô nói với ba đứa trẻ: “Các con chơi ở đây trong khi mẹ nói với bố một điều”.

Ba đứa trẻ đồng ý với nhau. Tạ Tam Khúc và tôi lên lầu nói chuyện. Tạ Tam Khúc nói: “Anh ơi, hôm nay em đến trường định nghỉ học, nhưng hiệu trưởng đã dặn em một chuyện.”

Ba cô con gái của tôi xinh đẹp như hoa, tôi luôn lo lắng cho sự an toàn của chúng. 

Yanyan không thể đến trường cũng không sao, nhưng Yingying và Ranran mới là người lo lắng nhất. Họ là tâm điểm chú ý của trường học. Các con càng lớn, tôi với tư cách một người cha, càng lo lắng, vô cùng sợ người xấu làm hại các con. 

Tạ Tam khúc tiếp tục: "Gần đây, giáo viên chủ nhiệm của Ranran để ý thấy Ranran luôn mất tập trung trong lớp. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, tôi đoán cô ấy có tình cảm với ai đó?"

Tình yêu của chó con là điều cha mẹ lo sợ nhất. Tôi ngạc nhiên: "Tất nhiên là tôi không có bạn nam nào đặc biệt thân thiết cả. Có bạn nam nào thường gọi cho cô ấy trên WeChat không? Cô ấy không nên yêu sớm phải không?"

Tạ Tam Khúc nói: "Thật khó nói. Lúc yêu ngươi, ta còn nhỏ hơn nàng. Cho đến mấy năm sau khi ngươi nói chuyện với mẹ ta, ta mới biết về ngươi. Thời đại ngày nay cởi mở hơn thời đại chúng ta nhiều. Dù sao, sáng mai ta đi Côn Luân giới, ba đứa nhỏ cũng không chịu cùng ta về trước. Tháng sau, ngươi nên chú ý đến Nhiễm Nhiên nhiều hơn, có lẽ ngươi có thể phát hiện ra điều gì đó đáng nghi."

Cô ấy tiếp tục nói về sự bất thường của Ranran, chúng tôi từng bước phân tích, nhưng cuối cùng vẫn không tìm ra manh mối. Đêm đã khuya, lẽ ra tôi đã đi ngủ từ lâu rồi. Sáng mai phải dậy sớm nên tôi liền xuống lầu giục ba cô con gái đi ngủ. 

Khi chúng tôi xuống lầu, ba cô con gái đã tắm xong và đang cùng nhau xem TV. Ngoài trời đang nổi giông bão, sấm sét ầm ầm. 

Nhung Nhung từ nhỏ đã sợ sấm sét nên cô chen vào giữa, dùng cả hai tay nắm lấy tay Yến Diễm và Anh Anh. 

Tạ Tam Khúc mắng: “Sấm sét lớn như vậy, ngươi còn đang xem TV à?” Anh tắt TV, rút ​​nguồn điện rồi giục ba cô gái: “Mau đi ngủ đi, đã hơn mười giờ rồi.”

Yingying kéo Yanyan đứng dậy. Dù một chân của cô bị thương nhưng cô vẫn năng động hơn hai người phụ nữ còn lại. 

Yanyan vội vàng đỡ cô. 

Yingying nhìn Tạ Tam Khúc và tôi rồi nói: "Bố, mẹ, hehe, hôm nay con và Yanyan ngủ cùng nhau. Chúng con vừa đồng ý rồi."

Cô con gái lớn tránh mặt bố. Yanyan đã tự ngủ từ năm sáu tuổi và vẫn ngủ cho đến bây giờ. Cô thích yên tĩnh và không muốn người khác làm phiền mình khi ngủ. Cô ấy thích ngủ một mình. 

Điều này đặc biệt đúng với Yingying, người ngủ một mình khi mới ba tuổi. 

Việc hai người ngủ chung giường là điều chưa từng có trước đây. 

Nhìn vẻ mặt mong đợi của họ, rõ ràng là họ đã thảo luận về việc này. Tôi nói: “Vậy hai người đừng cãi nhau, đừng thì thầm, hãy đi ngủ sớm đi. Đặc biệt là Anh Anh, khi ngủ hãy cẩn thận.”

Hai cô gái vui mừng khôn xiết và liên tục đáp lại, chúc chúng tôi ngủ ngon. Yanyan giúp Yingying vào phòng công chúa nhỏ. Hai người cùng cười rồi đóng cửa lại và ngủ thiếp đi. Đánh giá từ vẻ mặt của họ, chắc chắn đêm đó họ đã có những cuộc trò chuyện riêng tư.

Nhiễm Nhiên đi tới, nắm lấy tay tôi, miệng nhỏ nói: "Ba, hôm nay ba ngủ với con. Sấm sét làm con sợ chết khiếp, con không dám ngủ một mình." Trong khi nói, anh nhìn Tạ Tam Khúc, muốn cô đồng ý.

Tạ Tam Khúc nghe sấm sét, bất đắc dĩ cười nói: "Anh, vậy buổi tối anh ngủ với Nhung Nhung đi." Nhung Nhung nhận được lời hứa, đôi mắt to sáng lên, đột nhiên nói: "Ba, lúc con đang ngủ thì bố không thể lẻn đi khi con đang ngủ như trước."

Tạ Tam Khúc và tôi nhìn nhau, không khỏi mỉm cười. Nhung Nhung lại nói: “Anh cho rằng tôi không biết sao? Hừ, mỗi lần tôi ngủ là anh lại lẻn đi ngủ với mẹ và các cô của tôi.”

Cô con gái thứ hai này tự nhiên đeo bám. Cô ấy cần một người đi cùng khi cô ấy ngủ vào ban đêm. Mỗi đêm, tôi đi cùng cô ấy hoặc một trưởng lão khác ở lại với cô ấy. Khi mẹ tôi, em gái và chị Tú Anh đi vắng, buổi tối Tạ Tam Khúc là người cùng mẹ đi ngủ. 

Tạ Tam Khúc đưa hai cha con chúng tôi lên lầu ngủ. 

Sau khi Nhung Nhung lên giường nằm xuống, Tạ Tam Khúc gọi tôi ra, nói với Nhung Nhung đang nằm trên giường: "Nhi Nhung, dì muốn nói với anh trai em một chuyện, một lát nữa sẽ xong. Chúng ta sẽ nói chuyện ở cửa. Em đừng lo lắng."

Nhung Nhung đương nhiên đồng ý, khi tôi bước ra, Tạ Tam Khúc ra hiệu cho tôi đóng cửa lại. 

Tôi đóng cửa lại, nghe thấy cô ấy thì thầm: "Anh ơi, nếu tối anh ngủ quên thì hãy đến phòng em nhé. Chúng ta đã một tuần không quan hệ, anh nhớ em quá."

Sau vài năm kết hôn, Tạ Tam Khúc mặc dù dung mạo không thay đổi, nhưng thân thể đã đến tuổi sói, tuổi hổ. Ham muốn tình dục của cô lên đến đỉnh điểm và cô muốn ăn thịt mỗi đêm. 

Ngày mai cô ấy sẽ đến Vương quốc Kunlun, và cô ấy sẽ phải chịu đựng cảnh không có thịt trong một tháng. Trước khi đi cô phải ăn một bữa đầy đủ. 

Tôi làm một cử chỉ đồng ý. Tuy nhiên, vì còn trẻ nên tôi dễ đi vào giấc ngủ và khó thức dậy sau khi ngủ. Tôi đã làm điều này vô số lần để quan hệ với vợ trong khi con gái tôi đang ngủ. 

Nói chuyện xong, Tạ Tam Khúc xuống lầu ngủ, tôi vào phòng Nhung Nhung ngủ với cô ấy. 

Có lẽ là vì vừa mới tắm xong nên trên mặt anh ấy có chút ửng đỏ. Khi nhìn thấy tôi bước vào phòng, anh ấy mỉm cười với khuôn mặt hồng hào và nói: "Bố ơi, đi thôi." Anh lăn vào giường, nhường cho tôi chỗ vừa ngủ rồi nói: “Anh sẽ sưởi ấm giường cho em, đảm bảo cho em ngủ ngon.”

Nụ cười của cô giống như tia nắng mùa xuân ấm áp, đôi mắt hơi nheo lại như hai vầng trăng lưỡi liềm, tỏa ra thứ ánh sáng mỏng manh. 

Lúm đồng tiền nông trên má hiện ra lờ mờ, như đang nở một nụ cười ngọt ngào, khiến người ta cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Tôi cảm thấy bối rối. Khi không có ai xung quanh, Ranran có vẻ hơi quá thân mật để nói chuyện với tôi. Nhìn thấy nụ cười của cô, anh thực sự không nghĩ ra lý do gì để từ chối, đành không nghĩ ngợi nữa mà nằm xuống chỗ Ranran đã ngủ. 

Tôi vừa nằm xuống, Nhiễm Nhung đã đến bên tôi một cách trìu mến, nghiêng người sang một bên, ôm tay trái của tôi vào lòng, ôm tôi vào lòng, ấn một chân vào chân tôi, ôm tôi làm gối. Ngày xưa mẹ ôm tôi ngủ như thế này nhưng hôm nay mẹ ôm tôi chặt hơn. 

Nhung Nhung cười nói: “Hừ, bố, con sẽ ôm bố ngủ như thế này. Hôm nay con sẽ ôm bố chặt hơn, để cho dù con có ngủ quên, bố cũng không lẻn đi đâu.”

Trên giường của một cô gái trẻ ở độ tuổi bạch đậu khấu tràn ngập mùi thơm cơ thể nữ tính nhàn nhạt, rất có lợi cho giấc ngủ. 

Đã lâu rồi tôi không thân mật với một người phụ nữ, trong lòng tôi dâng lên một sức nóng kỳ lạ. Cánh tay tôi bị Nhiên Nhiên giữ chặt, bộ ngực của cô gái đang siết chặt cánh tay tôi qua bộ đồ ngủ mỏng manh. Một loại dịu dàng êm ái khác hẳn với những người khác truyền đến từ tôi, đẩy nhiệt độ trong lòng tôi lên một tầm cao mới, máu dần dần tụ lại ở háng tôi. 

Ba cô con gái không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn vì từ nhỏ đã luyện tập ma thuật và võ thuật nên cao ráo và duyên dáng hơn các bạn cùng lứa. Ngoài ra, chúng còn được thừa hưởng gen của mẹ và có sự phát triển vượt trội. Ở tuổi này, họ đều gầy. 

Tôi thầm cảm thấy tồi tệ, và khi ngủ với con gái, tôi thực sự có một xung động sinh lý mà trước đây tôi chưa từng có. Tôi thầm niệm câu thần chú trong lòng, vội vàng dừng ý nghĩ xấu xa này lại, dùng giọng điệu thường ngày nói: “Đương nhiên, đừng nói nữa, đi ngủ sớm đi, ngày mai tôi phải dậy sớm tiễn dì thân yêu đi, có nên tắt đèn không?”

Nhung Nhung nói: “Bố đợi một chút, con sẽ nói cho bố một bí mật.” Tôi chăm chú lắng nghe. Nhung Nhung tiếp tục nói: “Bố, bí mật này con nói cho bố biết, nhưng bố không được phép nói cho người khác, đặc biệt là Anh Anh.”

Cô và Yingying sinh cách nhau mười phút, Yingying sinh muộn hơn cô. Tuy nhiên, Yingying từ chối chấp nhận rằng cô là em gái của mình từ khi còn nhỏ. Cô thường tranh cãi với Ranran rằng cô muốn làm chị gái và Ranran là em gái. 

Tuy nhiên, điểm số của cô ấy kém và kỹ năng võ thuật của cô ấy yếu hơn Yingying nên cô ấy không có lợi thế gì cả. Cô thường xuyên bị Yingying áp bức và buộc phải gọi chị gái là Yingying. 

Vì vậy, cả hai từ nhỏ đã xảy ra nhiều mâu thuẫn và thường xuyên báo cáo khuyết điểm của mình với người lớn tuổi. May mắn thay, khi lớn lên, cả hai ngày càng hòa hợp hơn nhưng những mâu thuẫn vẫn tồn tại. 

Nghe Nhung Nhung nói tiếp: “Chấn thương mắt cá chân của Anh Anh là do Anh Anh cố ý.” Tôi hét lên "A" vì sốc. 

Yingying nhẹ nhàng nói: "Hôm đó tôi đang tưới hoa, cô ấy tưởng tôi không nhìn thấy, nhưng thực ra tôi có thể nhìn rõ. Cô ấy thi đấu với chị Yanyan, và chị Yanyan đã sử dụng chiêu chuyển kiếm. Tôi có thể né được đòn đó. Yingying giỏi hơn chị Yanyan. Cô ấy có thể né từ bên nào, nhưng cô ấy không thể tránh được bất cứ nơi nào. Nhưng cô ấy đã cố tình giơ chân và va vào thanh kiếm thuận tay của Yanyan. Cứ như vậy, mắt cá chân của cô ấy bị gãy."

Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy một cú sốc bất ngờ trong lòng. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt Ranran và nghiêm túc hỏi cô ấy: "Em có chắc không?" Một người cần rất nhiều dũng khí mới có thể cố ý làm tổn hại thân thể của mình, chưa kể Yingying còn trẻ như vậy cũng hiếm thấy. 

Nhung Nhung mở to mắt, gật đầu nói: "Bố, tại sao con lại nói dối bố?"

Anh Anh không sao đâu, tại sao lại muốn làm hại chính mình? Tôi thầm nghĩ về cách cư xử bình thường của Yingying, nhưng cô ấy vẫn luôn bình thường và chưa bao giờ hành động kỳ quặc. Tôi không thể nhớ lại nó. Tôi lẩm bẩm: “Sao Doanh Doanh lại như thế này?”

Môi Nhung mấp máy, dường như biết nguyên nhân nhưng lại không giải thích với tôi. Tôi vội hỏi cô ấy: “Tất nhiên rồi, em có biết tại sao Anh Doanh lại như vậy không? Có phải không?”

Ranran ậm ừ. Tôi lại hỏi: “Vậy nói cho bố biết tại sao Anh Doanh lại như vậy?”

Nghĩ đến Yingying, đôi khi cô ấy trầm lặng hơn lời nói, cư xử tốt hơn bình thường. Cô ấy đơn giản là cô gái cư xử tốt nhất. Cô ấy cư xử quá tốt và hiếm khi giao tiếp với chúng tôi. 

Sau đó tôi nghĩ: chắc hẳn phải có một con quái vật khi mọi chuyện không như ý muốn. Nếu con gái quá ngoan ngoãn, không bộc lộ tấm lòng thì trong lòng nhất định có bí mật lớn.

Ranran đáp lại và nói: "Bố, bố phải đồng ý với yêu cầu của con thì con mới có thể nói với bố." So với việc biết tại sao Yingying bị cố ý làm bị thương, Ranran cho dù cô đưa ra yêu cầu đặc biệt quá đáng cũng sẽ đồng ý, nói: “Anh yêu cầu gì tôi cũng sẽ đồng ý, nên nhanh lên.”

Nhiễm Nhiên nói: "Vậy thì... Bố, không phải lúc nào bố cũng có thể chăm sóc Yingying và chị Yanyan được. Bố cần dành nhiều thời gian hơn cho con."

Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ đưa ra một yêu cầu quá đáng nào đó, nhưng tôi không ngờ đó lại là một yêu cầu bình thường như vậy. Tôi cười nói: “Ta đối xử công bằng với ba chị em các ngươi, sao có thể nhắm vào ai được? Ta thường chơi với các ngươi, khi các ngươi phạm sai lầm, khi nào không phải bố là người cứu các ngươi? Nói đến đây, ta quan tâm đến các ngươi hơn lời nói và Anh Anh.”

Khi cô ấy nói điều này, đôi mắt cô ấy đỏ hoe, nước mắt đang lăn dài và trông cô ấy khá đau khổ. Nghe tôi nói xong, mắt cô ấy sáng lên, cô ấy mỉm cười vui vẻ, khịt mũi nói: "Ừ! Thật sự là như vậy đó." Mẹ cười hôn lên mặt tôi, vui vẻ nói: “Bố ơi, con yêu bố chết mất, là lỗi của con”.

Tôi nói: “Được rồi được rồi, bố luôn yêu con. Nói cho bố biết, tại sao Yingying lại làm như vậy?”

Nhung Nhung nói: “Anh Doanh không muốn về nhà trước, cô ấy muốn ở đây chơi một lát.” Tôi thắc mắc: “Không muốn về thì không muốn về. Tại sao cô ấy lại bị thương ở chân?”

Ranran nói: "Cô... cô... cô muốn..." Giọng nói của cô đột nhiên lắp bắp, đầu cô rụt vào trong chăn, mái tóc đen xõa ra, chân trên đùi tôi trượt lên.

Trước khi đi ngủ, để tránh bị nghi ngờ, tôi không cởi chiếc quần dài đang mặc. Tuy nhiên, cơ thể tôi đã phản ứng. Dù không mạnh nhưng cặc tôi đã cương cứng và dày đặc, trên háng tôi đã có một cái lều lớn.

Tuy nhiên, với động tác này, bộ đồ ngủ và quần short của cô đã chồng lên nhau, đùi lộ ra trực tiếp chạm vào con cặc nóng bỏng. 

Cái chạm này khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một điều cấm kỵ nhói lên trong lòng. Tôi biết có điều gì đó không ổn và nhanh chóng kìm nén nó. Tuy nhiên, dòng máu nóng trong cơ thể tôi bắt đầu chảy về phía háng, cặc tôi trở nên cứng và nhanh. 

Trước đây khi ngủ với cô, anh chỉ mặc đồ ngủ, kém lịch sự hơn nhiều so với bộ đồ anh mặc bây giờ. So sánh hai người, cơ thể và tâm trí của anh hoàn toàn khác nhau. 

Sức nóng trong cơ thể tôi thật khó thoát ra. Tôi cắn môi dưới và dùng sức chống cự. Sau đó tôi cảm thấy tốt hơn. Tôi cảm thấy xấu hổ vì có sự thôi thúc thể xác đối với con gái mình. Tôi muốn làm cho con cặc của mình mềm ra bằng ý chí nhưng dù sao thì tôi cũng không thể làm được. Tôi thậm chí còn muốn đến gần hơn.

Tuy nhiên, tôi chỉ cảm thấy đùi mình chạm vào một vật gì đó rất lạ, cứng và nóng. Tôi cũng cảm thấy mình chưa cởi chiếc quần đang mặc khi ngủ.

Cô trùm chăn kín đầu hỏi tôi: "Bố ơi, sao bố không cởi quần? Này, lúc bố ngủ con không thấy, ngủ có thoải mái không?"

Tôi cố gắng mỉm cười nói: "Ha, đây cũng là đồ ngủ. Tôi thường mặc như thế này khi đi công tác." Ranran nói: "Đúng vậy." Tôi nói: “Bố vẫn chưa nói với bố rằng Yingying cố ý làm tổn thương chính mình. Bố muốn gì?”

Nhung Nhung nói: “Cô ấy… cô ấy muốn tranh giành ân huệ với tôi.” Giọng cô ấy trở nên mỏng hơn và cô ấy có vẻ xấu hổ. 

Trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh cấm kỵ: Yingying và Ranran mặc đồ gợi cảm đứng trước mặt tôi và hỏi tôi: “Bố, bố thích ai?” Làm sao tôi dám trả lời? Tôi lập tức quét sạch tà niệm, cười hỏi Ranran: “Hai đứa đều là con cưng của bố, sao lại tranh giành ân huệ?”

Cơ thể Ranran run rẩy vài lần, cô ấy ôm tôi chặt hơn. Cặp đùi trần của cô đã gần với con cặc căng cứng. 

Tim tôi đập như điên và tôi không dám hít một hơi lớn. Tôi nghe Nhung Nhung nói: “Bố, khi ngủ bố không cởi thắt lưng ra à? Ngủ như thế này có thoải mái không?”

Tôi mặc quần đùi bình thường và không cần thắt lưng, nhưng Yanyan dùng cặc của tôi làm thắt lưng nên không sao cả. Tôi giả vờ bình tĩnh, cười nói: “Ngủ thế này cũng được, giường của anh rất mềm và thoải mái.”

Nhung Nhung mỉm cười nói: “Tốt lắm bố ạ, nếu bố thấy không thoải mái thì cứ nói với con, trong tủ con vẫn còn một chiếc chăn lụa.” Dừng một chút, hắn nói: “Anh Doanh không thể cùng ta tranh được, ha ha.” Anh lại thở dài rồi nói tiếp: "Tôi và cô ấy đều sẽ thua chị Yanyan, nhưng thắng được chị ấy thì tốt. Liệu sau này chị ấy có còn quản lý tôi nữa không?"

Tôi hỏi: “Anh chiến đấu vì điều gì?”

Ranran thì thầm: "Đây là bí mật giữa Yingying và tôi. Chị Yanyan thậm chí còn không biết về nó. Yingying nói rằng cô ấy chắc chắn sẽ thắng, haha, cô ấy không biết rằng ngay cả tôi cũng không thể thắng. Làm sao tôi có thể thắng được?"

Tôi lại hỏi: “Nếu Yanyan không biết, vậy sao cậu có thể nói rằng các cậu đều thua Yanyan?”

Nhung Nhung ngáp một cái, tựa như đang buồn ngủ, giọng nói có chút lười biếng: "Ngoại hình là công lý, thân hình là công lý. Cả Anh Anh và tôi đều không đẹp, thân thể còn xấu hơn. Chị Yến Yến nhất định phải thắng. Nhưng, hehe, mặc dù tôi không xinh đẹp bằng Anh Anh, nhưng tôi vẫn thắng."

Cô lại ngáp một cái, vươn một bàn tay nhỏ ra khỏi chăn, chính xác tắt đèn, nhỏ giọng nói: "Bố đừng nói nữa, con sắp đi ngủ, mí mắt của con đau quá, à, con đã kể cho dì nghe chuyện Yingying cố ý làm tổn thương mình, dì phải giữ bí mật, nhưng đừng nói cho người khác biết, cũng đừng nói ra, dì thân yêu, nếu không sẽ khiến dì ấy lo lắng."

Tạ Tam Khúc đã đến hạn chót và phải đến Kunlun Realm vào sáng mai. Thật sự không thích hợp khi nói với Yingying rằng cô ấy cố tình làm tổn thương chân mình. Nhắm mắt thiền định, đợi Nhung Nhung ngủ say rồi đi đến phòng Tạ Tam Khúc. 

Trong phòng của Nhung Nhung, cửa sổ khép hờ, tiếng sấm đã xa dần, chỉ còn nghe được tiếng mưa nhỏ nhất. 

Vừa nằm lên giường cô ấy, ngửi thấy mùi thơm cơ thể của cô gái trên giường, người tôi nóng không tả nổi, kể từ khi nằm xuống vẫn chưa hề hạ nhiệt. 

Tôi nghe thấy tiếng thở nhẹ của cô ấy, đã ngủ say rồi, nhẹ nhàng gọi: "Nhịn Nhiên, Nhung Nhung, Nhung Nhung..."

Gọi mấy lần, Nhiễm Nhung liền ngủ say không trả lời, rõ ràng là đang ngủ say. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng mở chăn ra, đầu tiên nhấc chân cô ấy lên đùi tôi, sau đó nhấc chân ra, rồi rút tay tôi ra khỏi vòng tay cô ấy. 

May mắn thay, nàng còn trẻ, ngủ rất sâu, nên một sự quấy rầy nhỏ nhất cũng không thể quấy rầy nàng. Nếu nó lớn hơn chắc chắn sẽ đánh thức cô ấy dậy. 

Vừa thoát ra, tôi sợ cô ấy đột nhiên tỉnh lại nên tôi tìm một chiếc gối hình người, nhét vào trong ngực cô ấy, để cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy. Sau khi làm tốt mọi việc, anh lặng lẽ bước ra ngoài và bước vào phòng của Tạ Tam Khúc.

Khi đến nơi, anh ấy đã gửi trước cho Tạ Tam Khúc một tin nhắn WeChat. Khi bước vào phòng cô, anh nhìn thấy cô trong bộ váy cưới gợi cảm. Anh làm phép cởi quần áo của cô, đỡ cô bằng hai dương vật dày và dài, lăn cô lên giường, đưa tay lên xuống, vuốt ve và hôn cô điên cuồng.

Tạ Tam khúc cười, vỗ vai tôi, giận dữ nói: "Anh ơi, chậm lại, đừng nóng vội. Ừm, con cặc to trong giây lát sẽ cứng lên, ừm... chậm lại, đừng nhét nhanh quá... à... chậm thôi... em... ăn trước... ừm... em muốn ăn..."

Mắt tôi đỏ hoe, trong phòng Ranran sắp nổ tung nên tôi nói: "Không chờ đã, cho hai miệng dưới của em ăn trước đã, ôi... chặt quá... sướng quá... ha... thoải mái quá..."

Tạ Tam Cừ ậm ừ nói: "Ừm... ừm... Anh ơi, anh đi chậm lại một chút... Sao anh xuống chậm thế? Anh vừa mới ngủ à?"

Tôi nói: “Con ma này chưa ngủ, nó cứ nghịch điện thoại của tôi. Nó đợi đến bây giờ mới đi ngủ. Vừa ngủ là tôi sẽ tới ngay. Rít…à…hay quá con gái ơi. Giờ nó vặn vẹo càng ngày càng giỏi. Ôi…vặn nhanh hơn…”

Tạ Tam Khúc phát ra những âm thanh dâm đãng, vặn vẹo ngày càng nhanh, một cặp ngực cỡ G cỡ lớn nhảy ra khỏi váy cưới. Cô rên rỉ: “Hừm… Hôm nay cặc của bố cứng quá… Bố không muốn ngoan sao?”

Tôi cố ý thở dài: “Còn một tháng nữa mới gặp lại. Tháng này chắc tôi chết ngạt mất.”

Tạ Tam khúc khịt mũi nói: "Thật sự có thể sao? Hehe, ngươi hiện tại đang giả vờ hiểu, đang bối rối, chỉ là không biết mà thôi. Ta không nghĩ ngươi sẽ cô đơn. Ba cô con gái quý giá của ngươi, mỗi người đều giống như tiên nữ, từ nhỏ đã thích gắn bó với ngươi. Ngươi có biết nguyên nhân không?"

Tôi nói: “Tôi thực sự chưa nghĩ đến điều này”.

Tạ Tam khúc nói: "Ta cùng Vu Kỳ cùng Khương thí đã bàn bạc, Yingying, Yến Diễm, Nhung Nhung bám lấy ngươi như vậy là bởi vì ngươi từ nhỏ đã gây phiền phức. Từ khi chúng ta mang thai, tinh dịch trong tử cung không ngừng, nhưng mấy tháng sau cũng không dừng lại. Những đứa bé từ nhỏ đã được nuôi dưỡng bằng thần lực của tinh dịch của ngươi, chúng tự nhiên gần gũi với ngươi về mặt thể xác lẫn tinh thần, cho nên chúng bám chặt lấy ngươi như vậy."

Tôi nghi ngờ hỏi: “Có phải vậy không?”

Tạ Tam khúc cười nói: "Nếu như thế nào? Khó trách người khác nói con gái của ta là nhân tình kiếp trước của cha ta. Hừ, ba cô con gái của ngươi gặp rắc rối rồi." Anh ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Dù sao thì em cũng rất đẹp."

Tim tôi đập nhanh, không dám đối diện trực tiếp với những lời này nên hỏi cô ấy: “Thế nào là đẹp?”

Tạ Tam khúc nói: "Ngươi thích ta gọi ngươi là ba, muốn có nhiều con gái ngoan, không phải là tốt sao? Hừ, ngươi còn giả vờ bối rối, ngươi có đức tính gì? Chúng ta, Ngọc Kỳ, dì Giang và mẹ ta đều biết hết. Đừng sợ. Chúng ta sẽ tức giận, ngươi, hãy suy nghĩ kỹ, mỗi lần Nhung Nhung rủ ngươi ngủ với cô ấy, Ngọc Kỳ không ngăn cản, dì Khương cũng không ngăn cản, còn mẹ ta và Tôi cũng đồng ý cho anh ngủ với Ranran, tại sao anh lại cảm thấy việc này khó mà chịu đựng đến bây giờ?”

Tôi mở to mắt, mặc dù trong lòng không thừa nhận, nhưng nhớ tới vừa rồi ngủ cùng phòng anh ấy với Ranran có cảm giác kỳ quái, mặt tôi đỏ bừng, tôi biện hộ: “Tôi, tôi thực sự không có ý tưởng này.”

Tạ Tam Khúc ngạc nhiên khi thấy tôi đỏ mặt xấu hổ, nhưng cô ấy vẫn cười và nói: "Ồ, dù bạn có ý tưởng này hay không, dù sao thì chúng ta cũng đều đồng ý. Thôi... đừng nói về họ nữa, tối nay con muốn ăn ngon... à... bố... đụ con thật mạnh... đụ con mạnh... đụ Khúc Nô cứng... à... ngon quá..."

Những âm thanh yêu đương nam nữ không dứt, khuấy động trong đêm mưa tĩnh mịch. 

Thật lâu sau, tình yêu còn đọng lại trong phòng cuối cùng cũng dừng lại. Tạ Tam Cừ khe khẽ thở dốc: "Anh, dừng lại đi, em sắp chết rồi, anh chơi em giỏi quá, mau ngủ đi..."

Cô thở hổn hển mấy tiếng rồi nói: “Ngày mai em đi, anh phải chịu đựng một tháng. Hehe, tháng này anh sẽ phải khổ sở rất nhiều.” Cô ấy ngân nga thoải mái rồi ôm tôi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 166: Tình yêu với một cô gái

Lúc bình minh, Tạ Tam Khúc đã đứng dậy mặc quần áo. Sức mạnh bất tử trong cơ thể cô được tự động kích hoạt, và giới hạn đang dần đến gần, đạt đến mức cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Gương Côn Luân đang tỏa sáng với những ánh sáng thần thánh đầy màu sắc và kênh Kunlun Realm sắp mở ra bất cứ lúc nào.

Đêm qua cuồng nhiệt kéo dài gần như suốt đêm, Tạ Tam Khúc chỉ ngủ chưa đầy hai tiếng. Dù giấc ngủ ngắn ngủi nhưng cô vẫn tràn đầy năng lượng.

Tôi đã dùng sức mạnh của mình để trấn áp Kính Kunlun và ngăn nó mở kênh Kunlun Realm nhanh như vậy. Tôi nói, "Này em yêu, em có muốn gọi anh là Yingying không?"

Tạ Tam Khúc đang mặc một chiếc váy cổ tích Kunlun Realm được đặt làm riêng. Chiếc đuôi cáo trắng xuyên qua váy, lộ ra sau mông cô. Nhìn từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy phần đuôi và chiếc nơ, tua rua bằng ngọc trai và dải băng buộc đầu ở đuôi. Mông cô bị váy chặn chặt. Đây là chiếc váy tiên cáo do chị Xiuying và tôi thiết kế đặc biệt. Nó để lộ phần đuôi và bảo vệ bản thân.

Tạ Tam Khúc nói: “Không được, kẻo nàng buồn.” Anh ấy thì thầm với tôi: "Anh ơi, trong tháng này anh nên chăm sóc Yingying và những người khác thật tốt và chú ý đến sự an toàn của họ. Mẹ anh, Vũ Kỳ và dì Jiang sẽ đợi anh trở về Vương quốc Côn Lôn." 

Ánh sáng thần thánh trên Gương Kunlun rất mạnh. Mặc dù kỹ năng của tôi rất mạnh nhưng nó không mạnh bằng cổ vật. 

Ánh sáng thần thánh bao trùm Tạ Tam Khúc, và kênh Kunlun Realm mở ra, đưa cô vào kênh trong chớp mắt. Sau đó, kênh đóng lại và Gương Côn Lôn chìm vào cơ thể tôi. 

Mỗi tháng chỉ có cơ hội sử dụng sức mạnh của Gương Côn Luân để mở cánh cửa bí ẩn dẫn đến Vương quốc Kunlun. Lần tiếp theo tôi sử dụng nó sẽ là lúc tôi vĩnh viễn rời khỏi phàm trần. 

Tôi bối rối một lúc, sau đó nhớ lại những lời Tạ Tam Khúc nói, lập tức bình tĩnh lại chuẩn bị vào bếp làm bữa sáng cho ba cô con gái quý giá của mình.

Khi đến phòng khách, tôi thấy Nhiên Nhiên đang ngơ ngác đi xuống lầu, tóc xõa tung. 

Bên cạnh truyền đến tiếng cọt kẹt, cửa phòng ngủ nhỏ bị mở ra, Yến Diễm nói: “Anh Doanh, chậm lại một chút, tôi giúp anh.” Ba cô con gái đều sợ hãi trước sức mạnh của Gương Côn Lôn và đồng thời tỉnh dậy.

Anh Anh nhìn thấy tôi, thoát khỏi sự hỗ trợ của Yanyan, sử dụng Qinggong và cúi xuống trước mặt tôi. Cô liếc nhìn phòng của Tạ Tam Cừ, thấy trong phòng trống rỗng, vội vàng hỏi tôi: "Bố, mẹ đi Côn Luân giới à?"

Tôi gật đầu và nói: “Tôi vừa đến đó.” Anh Anh chợt cảm thấy buồn bã, an ủi cô: “Anh Anh yên tâm, một tháng nữa chúng ta sẽ cùng nhau về nhà.”

Ranran vươn vai, ngáp dài, đỡ Yingying, lẩm bẩm: "Chị Yingying, chúng tôi ở bên chị!" Anh ấy nhìn tôi và nói: “Mẹ không có ở nhà, chúng ta đi chơi vui vẻ nhé”. Nói xong anh lại ngáp dài, rõ ràng là ngủ không ngon.

Yanyan lấy tay che miệng và duyên dáng ngáp dài, trông có vẻ mệt mỏi. 

Trong số ba chị em, chỉ có Yingying là có tinh thần phấn chấn. Dù dậy sớm nhất nhưng cô không hề tỏ ra buồn ngủ chút nào.

Yingying nói với họ: "Chị Yanyan, chị Ranran, chị hãy ngủ đi. Ngày nào tôi cũng nằm trên giường cho đến khi cảm thấy tê dại. Bây giờ tôi không muốn ngủ nữa."

Ranran nhìn chiếc giường công chúa của Yingying với ánh mắt vui mừng. Cô nắm tay Yanyan và hỏi Yingying: "Chị Yingying, chị Yanyan và tôi sẽ ngủ trong phòng của bạn. Wow, tôi thực sự thích phòng công chúa của bạn." Trong giọng điệu của cô có chút gì đó quyến rũ. Mặc dù cô ấy là em gái của Yingying nhưng cô ấy vẫn cố gắng làm hài lòng em gái mình.

Anh Anh cười nói: "Muốn ngủ thì có thể ngủ. Tôi chưa bao giờ ngăn cản anh." Nhung Nhung cười nói: “Được, tôi lên lầu lấy gối.” Cô cầm lấy chiếc gối và cùng Yanyan bước vào phòng ngủ của Yingying. Mệt mỏi, họ nằm trên giường và ngủ thiếp đi trong chốc lát.

Tôi đóng cửa lại, đỡ Oanh Anh chậm rãi đi đến ghế sofa, mời cô ấy ngồi xuống. Tôi nhìn mắt cá chân bị thương của cô ấy, thấy máu ở mu bàn chân ngày càng nhiều, tình trạng của cô ấy cũng tốt hơn hôm qua. Tôi nói: “Anh Doanh, ngồi xuống một lát để tôi làm bữa sáng.”

Trời vẫn còn sớm và trời đang mưa to. Ngay cả những học sinh đang đến trường cũng không đứng dậy. Tôi vừa quay người lại thì Yingying đột nhiên gọi: "Bố, con... con muốn ăn mì đậu phụ cá dace."

Tôi kinh ngạc nhìn Anh Anh, nhịn không được hỏi: "Hả? Sao đột nhiên lại muốn ăn cái này?" Những người ăn chay ăn ít thịt và cá. Yingying là người đầu tiên nhịn ăn, cô không thích ăn nhưng hôm nay cô lại muốn ăn loại mì này. 

Yingying mím môi nói: "Con muốn ăn. Đã lâu rồi con chưa ăn gì, bố làm cho con một bát nhé." Những gì cô ấy nói sau đó đầy vẻ khiêu khích.

Tôi là con gái nô lệ. Dù ai trong ba cô con gái có hành động nịnh nọt, lòng tôi cũng sẽ lập tức dịu lại và sẽ nói: "Để tôi xem có đậu phụ không. Tôi nhớ là tôi chưa mua đậu phụ đâu."

Mở tủ lạnh ra, trong đó chỉ có mấy quả thần tiên, không có gì khác, chưa kể đậu đen, thế là anh nói: “Không có đậu phụ, cũng không có đậu đóng hộp.” Ngoài trời mưa to, anh nói: “Buổi trưa anh nấu cho em nhé?”

Yingying hai tay ôm ngực, bĩu môi, tức giận nói: "Không được, buổi sáng ta muốn ăn." Cô ấy đi khập khiễng bằng một chân và nhảy tới trước mặt tôi.

Tôi nói: “Tổ tiên xin hãy ngồi yên và đừng nhảy cẫng lên”. Cô ấy rất giỏi võ thuật. Cô ấy sẽ sử dụng võ thuật của mình vào lúc này và lúc khác thì không. Trong phòng không có hạn chế nên tôi không biết tại sao cô ấy lại như vậy.

Yingying liếc nhìn tủ lạnh và phát hiện cô không thấy đậu phụ đóng hộp hay dace. Mẹ nắm tay tôi nói: “Bố xuống mua đậu phụ và dace nhé. Nếu ở nhà có bún thì con đi cùng”.

Trời mưa to quá, lái xe đi mua đồ không hợp lý nên tôi phải đi xe đạp điện. 

Chân của Yingying bị thương nên việc cô ấy đi mua sắm với tôi là không thực tế. Trời mưa to quá, dù chân cô ấy có bình thường thì tôi cũng không muốn cô ấy đi cùng. Tôi nói: “Đừng đi, im lặng ở nhà, tôi đi một mình.”

Anh Anh ôm tay tôi nói: “Không, anh đi đây, anh đi cùng em, đã lâu rồi anh không xuống lầu.” Cô chỉ ở nhà có ba ngày, theo cô là “một thời gian dài”. 

Tôi chỉ ra ngoài ban công nói: "Nhìn xem, bên ngoài trời đang mưa rất to, nếu con đi theo mẹ thì đi xe đạp không tiện. Con gặp mưa và bị thương thì phải làm sao? Ở ngoài không giống như ở nhà, con không thể sử dụng phép thuật và võ thuật. Ngoan ngoãn nghe lời bố, ngồi ở nhà chơi điện thoại, mấy phút nữa bố sẽ về."

Tôi muốn giúp cô ấy ngồi trên ghế sofa nhưng Yingying không chịu để tôi đi. Tôi nghe cô nói: “Không, không, em đi đây. Em ra chợ rau mua đậu hũ”.

Tôi nhìn đôi chân quấn băng gạc của cô ấy. Anh Anh hiểu ý tôi, cười nói: “Bố ơi, con có thể mang một chiếc túi ni lông vào chân để chân không bị ướt. Chỉ cần mặc một chiếc áo mưa thật rộng và cõng con trên lưng là được.”

Anh mỉm cười chui xuống gầm tủ TV, lấy một chiếc túi nilon rồi quấn kín mắt cá chân bị thương để dù trời mưa cũng không bị ướt. Chân còn lại đang đi giày, trông hơi buồn cười. 

Nụ cười của cô thật ngọt ngào và cảm động, cô là người nổi bật nhất trong ba cô con gái. Không ai có thể sánh được với cô ấy. Lúc này cô ấy mỉm cười, và dù tôi là tảng băng trôi nhưng tôi vẫn có thể tan chảy trước nụ cười ấm áp của cô ấy. 

Tôi véo vào khuôn mặt tròn trịa của cô ấy, tức giận nói: “Được, được, bố sẽ đưa con đi, nếu con bị dính mưa thì đừng trách bố.” Anh Anh vui vẻ nói: “Con sẽ không bao giờ trách bố.”

Tôi lấy hai chiếc mũ bảo hiểm, đưa cho cô ấy một chiếc và cả hai đều đội vào. Tôi khoác một chiếc áo mưa rộng, để Yingying vào trong, cõng cô ấy trên lưng rồi hai cha con đi xuống nhà. 

Khi chúng tôi đến cầu thang, tôi cảm thấy mưa càng lúc càng nặng hạt. Tôi nói: “Anh Doanh, chúng ta tùy tiện đi siêu thị đối diện mua đồ nhé?”

Anh Anh nói: "Ba, cái này không được đâu. Đậu phụ trong siêu thị nhỏ không tươi, con không biết để trong tủ lạnh bao lâu rồi. Chúng ta ra chợ rau mua đi. Mẹ thường xuyên đến đó mua đậu phụ, con biết chỗ đó."

Tôi nghĩ nghĩ rồi thở dài: “Anh đã thuyết phục được em rồi, được rồi, được rồi em ơi, ôm anh thật chặt, chúng ta đi xe đạp điện ra chợ rau mua đậu hũ nhé”.

Hai người lên xe điện, Anh Anh ngồi ở ghế sau, ngoan ngoãn ôm eo tôi. Áo mưa quấn kín em bên trong khiến mưa khó lọt vào. Khi lái xe, tay tôi chắc chắn sẽ bị ướt nước mưa. 

Trên đường đi chợ rau có nhiều nước, trời mưa và ít người. Tôi cố tình đạp xe chậm để giữ an toàn cho Yingying. 

Trong lúc chờ đèn đỏ, tôi quay đầu nhìn vào chân bị thương của Yingying thì thấy cô ấy đang co chân bị thương lại vì sợ chạm vào chỗ bị thương.

Nghĩ đến Tạ Tam Khúc nói, cô hỏi: "Anh Doanh, trong lớp cậu có bạn nam nào thân với Nhung Nhung không?"

Anh Anh nói: “Bố ơi, bố muốn hỏi con có con trai nào Nhung Nhung thích không?” Cô bé thực sự rất thông minh, tôi mỉm cười và nói: “Ý cậu gần đúng đấy.”

Anh Anh cười nói: "Cha tốt của con, đừng lo lắng cho con và Nhung Nhung. Con nói cho bố biết, trước đây có người gửi thư tình cho chúng con, nhưng chúng con đã giao cho hiệu trưởng. Con không thích mấy đứa nhóc đó, đều trẻ con. Để con kể cho bố một bí mật, Nhiên Nhiên gọi con là anh trai trong trường. Bố, con còn trẻ và trông rất giống anh trai của chúng ta. Có một anh trai đẹp trai như vậy ở đây, sẽ không có ai gửi thư tình đâu."

Đèn đỏ tắt và đèn xanh bật lên. Không kịp hỏi, tôi lái xe tới cổng chợ rau. Tôi có một chiếc ô tô điện rất tốt, cõng Yingying trên lưng và vào chợ mua đậu phụ.

Lúc này vẫn chưa tới sáu giờ, trong chợ còn rất ít người. Theo sự hướng dẫn của Yingying, tôi nhanh chóng tìm được một quầy bán đậu phụ tươi và mua bốn miếng đậu phụ hấp. Chúng được đóng gói trong hai chiếc túi và do Yingying mang theo.

Yingying, người không bao giờ thích nói chuyện với người lạ, đột nhiên cười hỏi chủ quán: “Chú ơi, nếu cháu cho đậu phụ vào ba lô và lắc lắc, liệu đậu phụ có bị hỏng không?”

Người chủ quán thấy cô xinh đẹp đến thế nào, nhìn thấy nụ cười của cô, anh cảm thấy kiệt sức. Anh không khỏi nói đùa với cô: "Này! Cô bé, đừng lắc đậu phụ. Cô lắc nó sẽ vỡ. Tốt nhất là nên cầm nó bằng tay. Haha, nếu cô không tin thì thử lắc vài lần đi. Nếu nó vỡ, tôi sẽ thay cho cô."

Yingying nói: "Vậy thì tôi sẽ không run nữa. Chú ơi, chú bán đậu phụ nhiều năm như vậy, chú có từng thấy ai cho đậu phụ vào ba lô, tùy tiện bỏ vào rồi chạy vòng vòng không." 

Cô hỏi một cách kỳ lạ. Ai có thể đi chợ mua rau đều phải biết nấu ăn. Họ phải hiểu ý thức chung cơ bản này của cuộc sống. Làm sao ai đó có thể làm một hành vi kỳ lạ như vậy.

Chủ quán ngẩng đầu suy nghĩ, bỗng nhiên không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Anh ta vỗ tay, cười nói: “Anh nói rồi, tôi thực sự nghĩ đến một người, nhưng cũng gần hai mươi năm rồi. Xưa có một anh chàng đẹp trai, giống như anh, anh ta cũng mặc đồng phục học sinh, tôi không biết anh ta là ai. Nhà giàu thứ hai mua đậu phụ bỏ vào cặp sách. Tôi nhớ người đó hỏi tôi muốn mua trứng màu gì. Nói cho anh biết, mấy chục năm tôi mới gặp một người như vậy, sau bao nhiêu năm tôi vẫn nhớ như vậy.” năm."

Đôi mắt của người chủ quán sáng lên, liếc nhìn người tôi, như thể nhìn thấy người quen nhưng lại không nhớ đã gặp ở đâu.

Anh Anh cười đến toàn thân run lên, một tay ôm lấy vai tôi ngăn cho nó rơi xuống, cười nói: “Người này không phải quá ngu ngốc sao?”

Chủ quán cười nói: “Không phải anh nói đâu. Người như anh ấy thực sự không biết điều này.” Anh Anh vỗ vai tôi và hỏi: “Bố, bố đã từng gặp người như vậy chưa?”

Sau khi trả tiền, tôi nói: “Tôi không biết”. Tôi cõng Yingying trên lưng và đi về phía cổng chợ.

Yingying nói: "Bố, mẹ con kể cho con một câu chuyện cười. Bà nói có người từng mua đậu phụ bỏ vào cặp sách. Cuối cùng, đậu phụ biến thành não đậu phụ. Ngay cả Mướp đắng cũng không biết người này. Khi người khác bảo hắn gọt vỏ, hắn lại lột vỏ mướp đắng. Hahaha, ta cười chết mất. Sao trên đời lại có người ngu ngốc như vậy?"

Cơ mặt tôi giật giật, tôi cười lớn, cười nói: “Mẹ anh kể cho anh nhiều lắm.”

Anh Anh nói: "Diêm Yên và Nhiễm Nhiễm đương nhiên không biết trò đùa này, lát nữa tôi sẽ kể cho bọn họ, bọn họ chắc chắn sẽ cười chết mất. Tôi nhớ mẹ tôi cũng nói người này ngay cả tủ lạnh cũng không dùng được. Có người bảo anh ấy để đồ thừa vào tủ lạnh. Hahaha, bố đoán xem anh ấy để rau củ trong tủ lạnh ở đâu?"

Tôi nói: “Trên nóc tủ lạnh chỉ có một lớp bảo quản đồ tươi thôi, còn có thể đặt ở đâu nữa?”

Yingying nói: "Đúng vậy, mặt trên của tủ lạnh là nơi bảo quản lớp trên cùng. Hahaha, nhưng, nhưng, mẹ tôi nói với tôi rằng bà nói tên ngốc này đặt thức ăn thừa lên trên cùng của tủ lạnh thay vì lớp giữ tươi. Con có nghĩ hắn ngu ngốc không?"

Tôi nhẹ nhàng vỗ mông Anh Anh, nhổ nước bọt: "Anh Anh, đừng nhắc đến bố. Đừng kể cho Yến Yên và Nhung Nhung chuyện bê bối này. Hình bóng người cha vĩ đại của tôi đâu rồi?"

Anh Anh cười lớn nói: “Cha, hóa ra cha biết. Con còn tưởng cha sẽ không thừa nhận.” Tôi thở dài: “Lúc đó tôi cũng giống như bạn, còn trẻ quá, làm sao hiểu được điều này”.

Anh Anh nói: “Anh không giống em, lúc đó rõ ràng anh lớn hơn em. Mẹ nói khi yêu anh, mẹ kém em một tuổi, còn anh hơn cô ấy một tuổi.”

Tôi giật mình hỏi: “Mẹ cậu kể cho cậu nghe về mối quan hệ của tôi với bà ấy à?” Yingying lè lưỡi nói: "Đương nhiên là đương nhiên. Tôi ghen tị với tình yêu giữa mẹ tôi và anh. Từ đồng phục học sinh đến váy cưới, chúng ta ở bên nhau mấy năm, chưa từng cãi nhau, có bao nhiêu người không ghen tị với anh."

Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Mẹ cậu có khiếu thẩm mỹ phải không?”

Yingying khịt mũi nhưng không trả lời tôi. Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói: "Dù sao anh là hoàng đế, mẹ là vợ lẽ của anh, đây là số phận tự nhiên của anh, hai người đã định mệnh ở bên nhau. Cha, nhanh lên, con đói."

Khi tôi đạp xe đến cổng cộng đồng thì mưa đã tạnh.

Tôi đỗ xe rồi xuống xe với Yanyan trên lưng. Đột nhiên có người hét lên: "Lâm Hi Anh, Lâm Hi Anh." Giọng nói tương đối dịu dàng, và một cậu bé mặc đồng phục chạy đến chỗ tôi. Anh ấy là người vừa gọi cho Yingying.

Cậu bé này gầy và cao. Anh ta đeo một cặp kính và trông khá lịch sự. Trời mưa suốt đêm, buổi sáng mát mẻ nhưng trán anh lại đổ mồ hôi nóng, mặt đỏ bừng. Khi thấy tôi nhìn mình, anh ấy lập tức đổ mồ hôi như mưa và nói: "Chú, chú, xin chào."

Tôi hiếm khi đến trường của Yingying. Nói một cách logic, các học sinh ở đó lẽ ra không biết tôi, nhưng anh ấy thực sự nhận ra tôi là cha của Yingying. Bạn biết đấy, khi tôi và Yingying ở bên nhau, người khác thường lầm tưởng chúng tôi là anh em.

Yingying sắc mặt nghiêm túc, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn ta làm gì?"

Cậu bé giật mình và run rẩy toàn thân. Anh đưa hộp quà tinh xảo trong tay cho Doanh Anh, lắp bắp nói: “Tôi, tôi biết em sắp chuyển trường, chân em bị thương, anh sẽ tặng quà cho em, hy vọng em thích.” Anh Anh không nhận, thiếu niên cũng không thu lại, lại hỏi: “Anh, anh chuyển đi đâu vậy?”

Tôi nhìn kỹ hộp quà. Chiếc hộp chứa đầy những trái tim nhỏ được gấp bằng tay và những con hạc giấy. Từng cái đều được gấp lại một cách tinh tế và tỉ mỉ, rõ ràng là đã tốn rất nhiều công sức.

Anh Anh chỉ lạnh lùng liếc nhìn, như thể hộp quà chỉ là hòn đá ven đường. 

Cô hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên một tia khinh thường, sau đó cầm lấy hộp quà trong tay thiếu niên, không chút do dự lắc mạnh rồi ném thẳng ra ngoài tường. Có một tiếng nổ và lẽ ra nó phải chạm đất. 

Cậu bé ban đầu vui mừng, sau đó ngạc nhiên. Niềm vui của anh ngay lập tức được củng cố. Đôi mắt anh đầy sốc và mất mát. Hắn còn chưa kịp mở miệng, Doanh Anh đã lạnh lùng nói: “Cái gì cũng không cho ta, ta cũng không muốn yêu.” Cô vỗ vai tôi, nhanh nhẹn nói: “Bố đi nhanh đi, con muốn về nhà.” 

Tôi trừng mắt nhìn cậu bé một cách sắc bén. 

Anh ta chợt hoảng sợ, lùi lại vài bước, suýt nữa thì ngã xuống.

Tôi tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Cha mẹ anh là ai? Cho tôi thông tin liên lạc của họ, tôi phải nói chuyện vui vẻ với họ."

Cậu bé vội vàng ôm lấy chiếc kính bị trượt, giọng run run: “Vâng… Con xin lỗi chú, con… con sẽ không bao giờ dám nữa.” Anh ta lắp bắp, sau đó như nhớ ra điều gì, vội vàng nói thêm: “Ước gì… chúc Lâm Hi Anh nhanh chóng bình phục.” Lời còn chưa dứt, hắn đã quay người bỏ chạy. 

Tôi không khỏi chậc lưỡi nói: "Chậc chậc, học sinh ngày nay còn giỏi hơn tôi ngày xưa, dám tặng quà cho con gái tôi trước mặt tôi." Anh Anh nói: “Anh ấy là lớp trưởng của chúng ta, bình thường trong lớp anh ấy không nói nhiều, em không ngờ điều này…” Anh ấy vỗ vai tôi nói: “Bố ơi, lên nhanh lên.”

Về đến nhà, tôi cởi áo mưa ra. Áo mưa mang lại sự bảo vệ tuyệt vời. Yingying không dính một giọt nước mưa nào vào người nhưng tay tôi lại ướt. 

Cô vừa bỏ mũ bảo hiểm xuống, Yingying đưa cho cô một chiếc khăn khô và nói: "Bố, lau nước nhanh đi, đừng để bị ốm."

Tôi có chút kinh ngạc nhìn Yingying, lấy khăn lau nước mưa trên người. Tại sao Yingying, người thường thờ ơ, đột nhiên trở nên ân cần và quan tâm như Ranran? 

Gương mặt Yingying hơi đỏ lên, cô nói: "Nhìn tôi đang làm gì thế này. Tôi khô ráo và chưa hề gặp mưa. Lau nhanh đi?" Con mỉm cười giục tôi: “Bố ơi nhanh lên. Lau xong thì nhanh làm món đậu hủ và cá dace đi. Con đói sắp chết rồi.” Cô thu chân bị thương lại rồi nhảy tới bàn ăn ngồi xuống. Cô ấy cầm một đôi đũa trên tay, như thể cô ấy đang rất đói. 

Tôi bỏ khăn tắm xuống, đeo tạp dề rồi vào bếp làm món đậu phụ và mì xào cho cô ấy. Khi mua đậu tôi đã ngâm bún trước. Bây giờ chúng đã ướt, tôi bắt đầu nấu chúng. 

Sau khi kết hôn, dù bận rộn với công việc nhưng tôi vẫn nhất quyết dậy sớm mỗi ngày để làm bữa sáng cho gia đình. Vào cuối tuần, tôi là đầu bếp ở nhà. Tôi đã làm nghề này hơn mười năm và kỹ năng nấu nướng của tôi khá tốt. 

Sau một hồi chờ đợi, món đậu phụ và bún cá dace đã sẵn sàng. Tôi đổ đầy một cái bát lớn và mang đến cho Yingying. Sau đó tôi lại vào bếp rót cho mình tô mì nhỏ ăn kèm cùng cô. 

Mặc dù Yingying đã ăn ngũ cốc nhưng khuôn mặt cô vẫn rạng ngời sau khi ăn món đậu phụ và cá dace mà cô đã nghĩ đến bấy lâu nay. Cô gắp miếng trứng tráng hình trái tim vào tô của tôi và nói: “Bố ơi, con không thích trứng, bố ăn đi”.

Theo thói quen, tôi luôn dùng khuôn hình trái tim khi chiên trứng. Những quả trứng rán cuối cùng cũng có hình trái tim hoàn hảo, giống như một tình yêu ấm áp nhảy ra đĩa, ấm áp và yêu thương. 

Yingying cầm đũa nhẹ nhàng nhéo bột mì, động tác nhẹ nhàng, tay cũng nhẹ nhàng, giống như bộ dáng đoan trang của Yanyan khi dùng bữa. Cô ăn mì thành từng miếng nhỏ và nhai chậm rãi, hoàn toàn không giống như thói ăn ngấu nghiến thường ngày của cô. 

Tôi hơi ngạc nhiên chỉ vào nửa con xúc xắc trong bát của cô ấy và nói: “Tôi chỉ cho một nửa con xúc xắc vào thôi. Đậu phụ và xúc xốt tương đen đều béo nên em nên ăn ít đi”.

Yingying cười nói: "Ba, con không phải Nhung Nhung, con có tay nghề cao, chốc lát sẽ tan chảy, mỗi ngày ăn cũng không sao, huống chi chỉ là nửa con cá."

Nói xong hắn hơi cúi đầu tiếp tục ăn mì. Sau khi ăn mấy miếng, anh hỏi: “Bố, bố không làm bữa sáng cho Yến Nghiên và Nhung Nhung sao?” Tôi cười nói: “Bọn họ không thích ăn mì, tôi nấu cơm trong nồi, lát nữa sẽ nấu cháo giòn.”

Yingying cho biết: “Họ thích ăn món này khi còn trẻ, nhưng họ ngừng ăn sau khi ăn ngũ cốc, nhưng tôi vẫn luôn thích món này”. Con hỏi tôi: "Bố ơi, trước đây bố có như thế này không? Con nghe mẹ kể hồi đi học bố đặc biệt thích ăn bún".

Nghĩ đến lời Nhung Nhung đêm qua nói, tôi không khỏi hỏi Anh Anh: "Anh Anh, giữa anh và Nhung Nhung có bí mật gì mà anh đang giấu em không? Anh có thể nói cho bố biết không?"

Anh Anh cười khúc khích, không coi trọng chuyện đó, nói: "Hừ, chỉ là một cô bé mà thôi. Tại sao tôi phải tranh cãi với cô ấy? Giữa chúng ta có thể có bí mật gì? Cô ấy sợ thành tích của mình sẽ kém. Bạn phớt lờ cô ấy, bạn chỉ nhạy cảm thôi."

Yingying là em gái của Ranran, nhưng cô ấy cổ hủ và nói về em gái Ranran của mình. 

Anh Anh lại nói: “Nàng là một cô bé, ta không muốn cùng nàng đánh nhau, thắng thua không quan trọng.” Mẹ nhìn tôi nói: “Mẹ nói đừng ép buộc gì cả. Cái gì của con sẽ luôn là của con. Nếu không phải của con thì dù có muốn cũng không thể lấy được”.

Cô ăn mấy ngụm bún, đôi mắt sáng ngời vui sướng, không ngừng khen ngợi tay nghề của tôi: “Bố ơi, bún cá cha làm ngon quá. Tuy nhiên, tuy mẹ xào, hấp, nấu canh giỏi nhưng làm bún, bánh hấp, bánh bao cũng không bằng bố.”

Cô ấy ăn bát đậu phụ cá dace này suốt nửa tiếng đồng hồ, trong khi tôi giặt đồ thì cô ấy thực sự đã tự rửa bát.

Khi đi lại, cô ấy nhảy lên nhảy xuống khiến tôi sợ hãi. Tôi bước tới nắm tay cô ấy và nói: "Cứ để đó, tôi sẽ rửa. Tại sao cô lại rửa?"

Anh Anh được tôi đỡ ngồi xuống ghế sofa, cười nói: “Tôi quen rồi.” Ba cô con gái được nuôi dưỡng từ nhỏ và đã hình thành thói quen làm việc nhà. Yingying luôn độc lập và không thích người khác giúp đỡ mình. Dù chân bị thương nhưng cô vẫn nhất quyết làm như vậy. 

Giọng Nhung Nhung từ trong phòng công chúa truyền đến: “Chị Anh Anh, chị quen làm gì rồi?” Cánh cửa mở ra, một cô gái mặc váy lolita màu trắng bước ra, chính là Lâm Hi Nhiên. 

Vào đầu mùa hè, Ranran mang một đôi tất trắng tinh ở chân. Mặc dù lúc này nhiệt độ không nóng nhưng việc mang những chiếc tất như vậy cũng không thích hợp. 

Cô không mang giày và tất, đứng trên bông tuyết đẹp như cổ tích. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa và đeo một chiếc kẹp tóc hình nơ lớn trên đầu. Trông cô như một nàng công chúa nhỏ đáng yêu, rất dễ thương. 

Anh Anh liếc nhìn cô vài lần, khẽ khịt mũi, quay đi và không nhìn cô nữa. 

Ba cô con gái có phong cách ăn mặc khác nhau. 

Con gái lớn Lâm Hy Yến thích mặc Hanfu và không thích quần áo hiện đại. 

Cô con gái thứ hai Lâm Hy Nhiên thích mặc các loại váy, đặc biệt là váy công chúa như váy lolita và váy cape. 

Cô con gái thứ ba Lâm Hy Anh ăn mặc giản dị nhất và không có quá nhiều sở thích. Cô ấy mặc bất cứ thứ gì chúng tôi mua. Cô phản đối những chiếc váy kiểu lolita vì cho rằng những chiếc váy như vậy chỉ dành cho những bé gái. 

Yanyan đi theo Yingying, mặc chiếc váy lolita màu đen giống Ranran, đôi tất dài màu đen tuyền và kiểu tóc giống Ranran.

Vừa nhìn đã biết đây là ý tưởng của Nhiễm Nhung. Kỹ năng của cô ấy vẫn còn yếu, kỹ năng ăn mặc của cô ấy chưa được tinh chế và cô ấy vẫn chưa thể tạo ra những bộ quần áo đẹp đẽ như vậy. Hai bộ váy này đều được thực hiện bằng lời nói.

Đây là lần đầu tiên Yến Yến mặc loại quần áo này. Trên khuôn mặt trái xoan của cô ấy có một chút hồng hồng. Cô ấy vừa xinh vừa xinh, đẹp hơn Nhiên Nhiên ngọt ngào ba điểm. 

Nhung Nhung kéo Yanyan chạy tới chỗ tôi, dang rộng hai tay, quay một vòng để tôi nhìn rõ hơn rồi hỏi: “Bố, trông có ổn không?”

Họ đẹp hơn cả những nàng công chúa trong truyện cổ tích. Có được một cô con gái quý giá như vậy, tôi cảm thấy rất vui mừng, cười nói: “Ừ, rất xinh đẹp.”

Nhiễm Nhiên kéo cánh tay Yến Yên, nói: “Chị Yến Yến, đưa quần áo cho Anh Anh.” Mặc dù kỹ năng võ thuật của Yến Yến không tốt bằng Anh Anh, nhưng các kỹ năng sống đa dạng của cô ấy cao hơn Anh Anh vài lần. 

Mặc dù trước đây Yingying đã từng phản đối váy lolita nhưng khi nhìn thấy chiếc váy xinh đẹp trên người Yanyan, cô cảm thấy đẹp đến mức trái tim không thể cưỡng lại sự cám dỗ của chiếc váy. Cô do dự một lúc rồi gật đầu. 

Yanyan bí mật sử dụng trò ảo thuật, đưa tay ra chỉ vào Yingying, biến bộ quần áo thần tiên cuối cùng của mình thành một chiếc váy lolita đen trắng mà anh mặc trên người Yingying. Phép thuật của Yanyan thật tuyệt vời và bộ quần áo vừa vặn với Yingying. 

Ba cô gái tuy có thể thay quần áo nhưng chỉ có thể thay một bộ quần áo nhất định. Họ không giống mẹ mình, người có thể tùy ý thay đổi kiểu dáng, màu sắc quần áo. 

Vì một chân của Yingying bị thương nên cô không mang tất. Đôi chân của cô để trần và lộ ra ngoài. Làn da mỏng manh của cô ấy không tì vết, hồng hào và mịn màng khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Nhung Nhung nhìn chằm chằm Anh Anh mấy lần, khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, anh thở dài: "Ôi, Anh Anh thật xinh đẹp. Dù sao thì tôi là người xấu nhất." Yến Yến mỉm cười nói: "Em cũng rất xinh đẹp, em là một cô gái siêu ngọt ngào."

Nhung Nhung lắc đầu nói: "Không, trong ba người chúng ta, tôi xấu nhất. Cha nói tôi là cô gái ngọt ngào. Thực ra, khi tỷ tỷ Anh Anh cười, cô ấy được gọi là cô gái ngọt ngào. Nhìn thấy nụ cười của Anh Anh, tôi có cảm giác Vương Sở Độ bị người ta vu khống. Nếu tôi là Sở Độ Vương, tôi còn bị anh ấy mê hoặc hơn. Nếu Anh Anh cười như vậy ở trường, các bạn nam trong lớp sẽ rất khổ sở."

Yingying có một đôi mắt sáng trong và sâu thẳm, như có thể nhìn thấu lòng người. Cô ấy thường có vẻ mặt nghiêm túc và phớt lờ mọi người trong trường. Ngay cả khi có ai đó nhìn cô, ngay khi nhìn thấy ánh mắt của cô, cô sẽ vô thức tránh né.

Do tính cách của mình nên cô ấy có khiếu cười rất tốt. Những giai thoại, truyện cười thông thường không thể khiến cô cười được nên cô rất hiếm khi cười. Nhưng khi cô ấy cười, cô ấy dường như trở thành một người khác. Nụ cười ngọt ngào của cô dường như làm tan chảy mọi thứ trên đời. Đứng giữa những bông hoa, nó có thể làm lu mờ tất cả những bông hoa. 

Yanyan chưa bao giờ tiếp xúc với người lạ và không hiểu Ranran có ý gì, vì vậy anh hỏi Ranran: "Chị Ranran, nếu chị Yingying luôn cười, bạn cùng lớp của em sẽ ra sao?"

Ranran chỉ vào Yingying và cười khúc khích: "Tôi là một cô gái bị nụ cười của Yingying làm cho ngây ngất và ngọt ngào. Nếu các bạn nam trong lớp tôi nhìn thấy nụ cười của Yingying, chắc chắn chúng sẽ mê mẩn đến nỗi khi làm bài trong lớp sẽ nghĩ đến nụ cười của cô ấy. Làm sao các em còn có thể tập trung học bài được?"

Yingying nghe được sự tán thành của Nhung Nhung cảm thấy vui mừng, nhưng lại nhổ nước bọt: "Ôi, tiểu Nhung Nhung, đừng nói bậy. Không phải là tôi chưa từng cười. Sao cậu có thể nói là khoa trương như vậy?"

Ranran làm mặt với Yingying và mỉm cười với Yanyan: "Tuy nhiên, nếu chị Yanyan đến trường chúng tôi học thì sẽ khác."

Yingying trò chuyện và hỏi: "Có gì khác biệt?"

Ranran hỏi Yingying: "Chị Yanyan có đẹp không?"

Yingying nói: "Chị Yến Yến xinh đẹp như dì Jiang, giống như một nàng tiên, hiền lành và đức độ. Tuy nhiên, những người không quen thuộc với chị ấy sợ rằng chân họ sẽ yếu đi và khuôn mặt của chị ấy sẽ đỏ bừng khi nhìn thấy vẻ đẹp của chị ấy. Chị ấy sẽ ngu ngốc như một người gỗ, và họ sẽ không dám nói chuyện với chị ấy."

Nhiễm Nhiên nói: "Đúng vậy, nếu chị Yến Diễm đi học, nhất định sẽ là thần tượng của tất cả nam sinh trong trường. Nam sinh mê mẩn chị ấy, nữ sinh sùng bái chị ấy. Hiệu trưởng và giáo viên không chịu dạy học sinh, học sinh cũng không chịu đến lớp. Tất cả đều nghĩ về Yến Nhan. Hahaha, trường học loạn rồi."

Mặc dù lời nói của Nhung Nhung có hơi cường điệu nhưng Yến Yến lại thừa hưởng hoàn hảo dung mạo của mẹ cô, và không có bức tranh nào có thể miêu tả được dung mạo như vậy. 

Trong đời tôi chỉ thấy mẹ tôi đẹp đến mức khó có thể diễn tả được. Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi ngày càng già đi và vẻ ngoài của mẹ không còn trẻ trung nữa. Mẹ vẫn đang trong độ tuổi đẹp nhất, thậm chí còn xinh đẹp hơn mẹ tôi. 

Yến Yến nói đùa: "Nhưng nếu bạn nói vậy thì thật tốt khi tôi không đến trường. Điều này thực sự đáng sợ". Tuy chưa từng tiếp xúc với người lạ nhưng cô thường xuyên xem TV và cảm thấy mình quả thực xinh đẹp hơn rất nhiều người. Một đôi mắt liếc nhìn tôi, nhưng khi nhìn thấy tôi đang nhìn cô, mặt cô không khỏi đỏ bừng, vội vàng nói: “Anh Doanh, để tôi đổi thuốc cho anh.”

Yanyan lấy dược liệu từ trong túi Càn Khôn ra, cắt nhỏ trên bàn ăn, đổ vào lọ thuốc rồi giã nhuyễn. Tuy nhiên, cô ấy đã kéo tôi vào bếp và nhờ tôi dạy cô ấy cách nấu cháo gạo giòn. Cô cũng giúp Yingying chuẩn bị món súp để dùng nội bộ. 

Chiếc váy lolita quá rộng để nấu ăn nên Ranran đã dùng phép thuật cởi váy lolita và mặc một chiếc váy cape mỏng, thậm chí còn đổi kiểu tóc thành tóc mái đuôi ngựa đôi mà cô thường để. 

Tóc đuôi ngựa được buộc bằng một chiếc kẹp tóc hình con bướm ruy băng, cả người trông thật đáng yêu và tươi tắn. Khi nhìn cách trang điểm này đã thấy thích mắt và dường như khiến người xem trẻ ra vài tuổi.

Nhung Nhung đóng cửa bếp lại, thấp giọng phàn nàn: “Ba, đêm qua bố lợi dụng con ngủ rồi lại lén lút bỏ trốn. Con biết bố đang làm gì. Hừ, tối nay bố không thể trốn đi nữa.”

Nhớ lại tình thế khó xử khi ngủ với Ranran tối qua, làm sao tôi dám ở bên cô ấy như trước? Tôi nghiêm túc nói: “Chiều nay trời sẽ nắng, ban đêm sẽ không có sấm sét. Sợ cái gì? Đã già như vậy thì phải học cách tự lập. Chị Yanyan sáu tuổi ngủ một mình, còn Yingying mới ba tuổi ngủ một mình. Con nên học tập họ. Con không phải là thạch cao. Đừng bám lấy bố nữa.”

Nhung Nhung đột nhiên ngơ ngác nhìn tôi, quầng mắt càng đỏ hơn, như sắp khóc, nói: “Anh chưa bao giờ ngủ với em trọn vẹn, lần nào cũng đợi em ngủ rồi lẻn đi. Đây không phải là trường hợp anh ngủ với Yến Nhan và Nhung Nhung, anh chỉ ưu ái bọn họ thôi.”

Đôi khi Yingying và Yanyan bị ốm, tôi sẽ ngủ với họ để có thể chăm sóc và an ủi họ vào ban đêm. 

Tuy nhiên, từ khi còn nhỏ cô đã có sức khỏe tốt đến mức đáng kinh ngạc và chưa bao giờ ốm đau. Mặc dù tôi thường ngủ với cô ấy nhưng như cô ấy nói, tôi lẻn đi khi cô ấy ngủ. 

Tôi nghĩ rằng tôi luôn đối xử bình đẳng với ba cô con gái của mình, nhưng theo quan điểm của Ranran, hành vi của tôi có nghĩa là tôi không chú ý đến cô ấy và tôi đã thành kiến. Tôi thiên về Yanyan và Yingying. 

Trong lòng tôi đầy áy náy, cười nói: "Được rồi được rồi, bé Nhung Nhung, đừng giận bố. Gần đây con có một số việc riêng. Được rồi, con chỉ cần bàn giao công việc của công ty thôi. Buổi tối con sẽ bận rất lâu. Khi công việc kết thúc, bố sẽ lại ngủ với con. Con hứa sẽ không lén lút bỏ trốn, được không?" Hãy tìm một cái cớ và nói dối cô ấy trước. 

Nhung Nhung lắc đầu kịch liệt nói: “Không, ngày mai là ngày tháng năm, lại là sinh nhật của chúng ta, em không muốn quà sinh nhật nào, em chỉ muốn bố ngủ với em buổi tối. Khi em về quê, anh sẽ không ngủ với em.”

Khi cô nói điều này, nước mắt từ từ trào ra trong đôi mắt đỏ hoe của cô. 

Tôi sợ nhất là con gái mình khóc, nhưng Ranran lại ăn mặc rất dễ thương và hoạt bát, đến lúc sắp bật khóc thì lại thấy thương cho con. 

Vừa nhìn thấy cô ấy, trong lòng tôi đã thấy yêu thương và thương xót vô hạn. Tôi vuốt ve mái tóc đuôi ngựa của cô ấy và nói: "Được rồi được rồi, tối nay anh sẽ ngủ với em, nhưng chỉ tối nay thôi, ngày mai anh phải làm một số việc."

Nhung Nhung trên mặt tràn đầy vui mừng, cô lau nước mắt, cười nói: “Vậy anh đã đồng ý, buổi tối không được phép trốn đi.” Anh đưa tay phải ra, duỗi ngón út nói: “Chúng ta chơi câu cá đi, nếu không em lại lừa dối anh.”

Tôi cười nói: "Sao anh lại nói dối tôi! Được rồi, kéo móc, kéo móc." Tôi duỗi ngón út bên phải, móc ngón út của cô ấy, nhẹ nhàng kéo ba lần, nghe cô ấy nói: “Trăm năm treo cổ cũng không thể thay đổi, ai thay đổi là đồ khốn nạn.” Nói xong tôi ấn ngón tay cái, lời hứa của hai cha con đã được thực hiện. 

Sau khi nhận được lời hứa của tôi, Ranran rất vui vẻ và nấu món ăn ngon nhất của mình. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, cháo được dùng để nấu cháo gạo giòn. Màu cháo có màu tím xám, nước cháo hơi dính. Đó là món cháo ngon nhất. 

Cô thở dài: “Thì ra phải thêm canh vào mới nấu được. Quả thực ngon hơn nhưng tốn thời gian.”

Mặc dù Yingying đã ăn đậu phụ và bột cá dace nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại được món cháo giòn thơm ngon. Cô ăn liền hai bát và khen ngợi tài nấu nướng của Nhung Nhung. 

Một tuần trước tôi đến Giang Tô để công tác. Tạ Tam Khúc là người duy nhất ở nhà chăm sóc ba cô con gái của tôi. Cô có rất ít thời gian rảnh nhưng ngôi nhà vẫn vô cùng sạch sẽ. Chắc chắn cô ấy đã sắp xếp mọi việc rồi. 

Ăn tối xong, Nhung Nhung dọn dẹp nhà bếp, Yến Nghiên đeo tạp dề đi lau chùi hành lang phòng khách. Mỗi người đều thực hiện nhiệm vụ của mình và tôi lau sàn để hợp tác với Yanyan. Yingying bị thương trở nên nhàn rỗi, cầm một cuốn sách ngồi trong phòng khách đọc. 

Sau một thời gian bận rộn, Yanyan có một thời gian nghỉ ngơi và lên mái nhà để dọn dẹp khu vườn chậu cây yêu quý của mình. 

Nhiễm Nhiên ngậm kem ốc quế trong miệng, nũng nịu nói với tôi: "Bố mở mạng điện thoại di động, mở khóa WeChat và QQ. Hôm nay có rất nhiều phong bao lì xì."

Ranran và Yingying sẽ quay trở lại Vương quốc Kunlun. Họ nói với thế giới bên ngoài rằng họ đang di cư ra nước ngoài và sẽ rời đi vào Ngày tháng Năm. Hôm nay là sinh nhật của Ranran, và các bạn cùng lớp của cô đã chúc họ mọi điều tốt lành trước.

Tôi đã bật Internet và mở khóa các hạn chế, nhưng tin nhắn WeChat vẫn tiếp tục gửi đến. Con bé khoe trước mặt tôi: “Bố nhìn này, có rất nhiều người gửi phong bao lì xì cho con đấy”. 

Hôm đó là sinh nhật của Yingying, cô học cùng lớp nhưng không ai chúc Yingying mọi điều tốt lành. Yingying không quan tâm, ném điện thoại đi và tiếp tục đọc.

Ranran nhận phong bì màu đỏ, thở dài: "Ồ, năm nay tôi không nhận được phong bì đỏ sinh nhật, tôi sẽ giữ nó thật lâu, cảm thấy vui vẻ, buổi tối sẽ gửi lại cho họ."

Con bé chợt hỏi tôi: “Bố, bố đã chuẩn bị quà sinh nhật gì cho chúng con rồi? Hehe, tiền của bố đưa hết cho mẹ và các cô, lại không có nhiều tiền để mua quà phải không? Con muốn cái đó, chiếc váy cưới tiệc trà đó, bố có mua được không?”

Chiếc váy cưới kiểu Gothic mà cô ấy đang nói đến được làm bằng tay nghề phức tạp và không thể tạo ra bằng phép thuật cổ tích dù chỉ bằng lời nói. Sản phẩm ban đầu được bán với giá cao. Với số dư trong tay, tôi thực sự không đủ khả năng chi trả. 

Tôi sờ lên mặt nói: “Nếu anh biết thì tốt quá, tôi thật sự không đủ tiền mua.” Tuy nhiên, tôi lại thở dài thất vọng và cảm thấy rất tiếc. 

Tôi lại nói: “Đừng thất vọng. Khi về đến nhà, em sẽ nghiêm túc luyện tập. Trong vòng nửa năm, em nhất định có thể may được một chiếc váy cưới.”

Yingying đang đọc sách đột nhiên ậm ừ, cầm điện thoại lên bấm nhanh vài cái. Điện thoại của Ran vang lên. Cô nhặt nó lên và nhìn nó. Đôi mắt cô tròn xoe và cô nhìn Yingying, không nói nên lời. 

Yingying bình tĩnh nói: "Ba không có tiền, tiền tiêu vặt con dành dụm được đưa cho ba. Số tiền này có đủ để mua hoa trà và hoa lolita làm lễ kết hôn không?"

Tôi nhìn vào điện thoại của Ranran và thấy Yingying đã chuyển cho cô ấy một phong bì màu đỏ với số tiền có năm chữ số. 

Ôi, Yingying, người thường không thể hiện tài năng của mình, thực sự đã tiết kiệm được rất nhiều tiền tiêu vặt. 

Cô lấy điện thoại di động của Yingying, thấy số dư trong tài khoản WeChat của cô bằng 0, cô đã chuyển toàn bộ tiền tiêu vặt của mình cho Ranran. 

Anh Anh nhìn Nhung Nhung đang sửng sốt, cười nói: "Em đang làm gì vậy? Chấp nhận à? Hừ, làm em gái, em cần sự giúp đỡ của em gái." Thấy Ranran không trả lời, cô cầm lấy điện thoại của Ranran bấm bấm trả lời. 

Nhìn số dư trong tài khoản, Ranran chợt tỉnh dậy, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh nắm tay Anh Anh, cười: “Haha, chị Anh Anh, em gái ngoan của anh, anh yêu em chết mất.” Anh hôn lên mặt Ứng Anh nói: “Ha ha, tôi mua thật à?”

Yingying liếc nhìn tôi và nói: "Bạn có thể mua nó nếu bạn muốn, và sẽ không có ai quan tâm đến bạn." Nhung Nhung đổ xe đẩy hàng ra, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng khó tả, nói: "Ngày mai là sinh nhật của chúng ta. Bố, buổi chiều hãy dẫn Yingying và con đi mua sắm. Ngày mai chúng ta phải lén lút xuống lầu."

Ngày mai khi tôi xuống tầng dưới và gặp các bạn cùng lớp của họ, những lời dối trá về việc nhập cư sẽ bị vạch trần, vì vậy hãy cẩn thận. Tôi đang định đồng ý thì đột nhiên nghe thấy Yến Diễm đi xuống lầu: “Tôi, tôi cũng muốn đi.”

Yingying, Ranran và tôi đều kêu lên cùng một lúc. Chúng tôi đã sợ lời nói của người lạ từ khi còn nhỏ nên chúng tôi đã xin đi mua sắm. Nó thực sự bất ngờ.

Tôi nghi ngờ hỏi cô ấy: “Em đi thật à? Em không sợ gặp người ngoài à?”

Yến Nghiên đỏ mặt, nhưng ánh mắt lại kiên định, kiên định nói: "Cha, con, con không sợ, cho dù có sợ, con cũng sẽ trốn ở sau lưng cha." Cơ thể anh hơi run lên khi nói, và anh đã lấy hết can đảm để đưa ra yêu cầu này. 

Nhiễm Nhiên vỗ tay cười, nắm lấy tay Yến Yên nói: "Được rồi, chị Yến Yến, cố gắng vượt qua chính mình đi. Em tin chị có thể làm được." Yingying nói: "Chị Yến Yến, tôi cũng tin tưởng chị và ủng hộ chị vượt qua chính mình."

Nhìn thấy hai chị em cổ vũ mình, anh càng dũng cảm hơn và nói: "Em, em hứa sẽ không khóc."

Chiều hôm đó, sau khi các bạn cùng lớp của Yingying đi học xong, tôi đưa ba cô con gái đi mua sắm.

Quả nhiên, Yanyan không còn sợ gặp người ngoài nữa. Anh nắm tay Ranran và khá tò mò về mọi thứ ở thế giới bên ngoài. Anh nhìn xung quanh và lắng nghe lời giới thiệu của Ranran với cô. 

Hai người họ đi rất nhanh, còn tôi thì tụt lại phía sau, cõng Yingying trên lưng. Theo bước chân của họ, họ bước vào một cửa hàng và mùi hương chào đón họ. Hóa ra là một cửa hàng đồ lót nữ. 

Người thư ký sửng sốt một lúc khi nhìn thấy Ranran và Yanyan mặc đồng phục học sinh màu xanh trắng, sau đó anh ta mở to mắt khi nhìn thấy tôi bế Yingying vào. 

Tôi đặt Yingying xuống và nhìn Ranran một cách giận dữ. 

Ranran cười tinh nghịch nói: "Bố, bố còn ngại ngùng à?"

Tôi đã không đi mua sắm trong vài ngày và tôi đã không vào cửa hàng đồ lót phụ nữ trong vài năm. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng ba cô gái đi mua sắm đều là con gái tôi nên tôi chỉ có thể trơ mặt đứng trong cửa hàng. 

Đồ lót của phụ nữ có đủ loại, Yingying vốn tính tình điềm đạm nên không nỡ nhìn quá nhiều. 

Ba người họ đều là những cô gái trẻ, đồ lót họ thường mặc có xu hướng trẻ trung và nữ tính dễ thương. Không có gì trưởng thành và gợi cảm ở đây cả. 

Nhung Nhung quen cô rồi, nói chuyện với nhân viên cũng rất sôi nổi: "Thời tiết càng ngày càng nóng, tôi muốn thứ gì đó mỏng hơn một chút. Chị và em gái tôi đều thích kiểu này. Tôi thích màu đen, đỏ, hồng, trắng... À, chị và em gái tôi cũng có sở thích giống tôi..."

Vâng, bạn đã nói về tất cả các màu sắc. Có vẻ như chúng đều là những màu sắc yêu thích của tôi. Cuối cùng, chúng được di truyền từ gen của tôi và chúng có màu sắc giống tôi. 

Nhiễm Nhiên chọn vài chiếc quần lót và vài chiếc áo ngực, đưa cho Yến Nhan lựa chọn, sau đó hướng dẫn Anh Anh. Ba người mỗi người chọn một vài món đồ, đóng gói và tôi trả tiền. 

Tay của họ nhanh đến nỗi tôi thậm chí còn không biết họ đã chọn kiểu gì. 

Sau khi mua đồ lót, Nhung Nhung dẫn Yến Diễm vào quán cà phê và gọi bốn tách cà phê nhỏ. 

Yến Diên nói: “Đương nhiên, chúng ta đã thoát ly lương thực, nên ăn ít đồ ăn của phàm nhân đi.” Chỉ sau một ngụm ngắn, anh không muốn tiếp tục uống. 

Nhung Nhung nghịch ngợm nói: “Biết rồi, chị tốt, em uống lần cuối, không uống nữa.”

Yingying không bao giờ nói nhiều khi ở bên ngoài. Khi đi mua sắm, cô ấy thậm chí còn im lặng hơn so với lần đầu đến đây. Cô ấy là người uống cà phê điêu luyện nhất và nhanh nhất. Cô ấy có thể uống hết một tách cà phê chỉ sau vài ngụm. 

Bốn người đi dạo quanh trung tâm thương mại suốt buổi chiều và trở về vào buổi tối. 

Khi họ về đến nhà, Ranran mắng Yingying và Yanyan, đưa cho cô tất cả quần áo anh mua, ném vào máy giặt, sau đó cô vào bếp nấu ăn. 

Không lâu sau, bàn ăn đã được chuẩn bị sẵn, trong đó có một bát bắp cải luộc, một đĩa tôm sông xào tỏi tây, cà tím nguội và ao sen xào. Tất cả đều là nguyên liệu của Kunlun. Hầu hết họ đều ăn chay nhưng lại cực kỳ ngon miệng. Ba người họ khen ngợi cô hết lời. 

Anh Anh cười nói: “Dì Dụ không biết nấu ăn, nhưng dì sinh ra một cô con gái nấu ăn rất giỏi.” Triệu Nhung Nhung giơ ngón tay cái nói: “Đương nhiên, kỹ năng nấu nướng của em càng ngày càng tốt, bố cũng không bằng em đâu.”

Nhung Nhung mỉm cười nói: “Khi tôi về quê, anh phải cho tôi một bộ quần áo mới.” Kỹ năng phép thuật của cô ấy thấp và khả năng biến đổi trang phục thần tiên còn hạn chế. Hầu hết các bộ quần áo cổ tích đều do các chị, các cô, các cô tặng. 

Ăn tối xong, tôi chuẩn bị dọn dẹp, nhưng Ran từ chối và nói: "Bố, chuyện của công ty không phải bố phải giải quyết sao? Cứ giao cho con và Yanyan." Ban ngày tôi tìm cớ đối phó với cô ấy. Tôi cần phải làm đủ việc cho buổi biểu diễn nên tôi mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi để việc đó cho bạn. Tôi sẽ đi tắm."

Tắm rửa xong, tôi vào thư phòng giả vờ làm việc, mọi việc nhà đều do Yến Nhan và Nhiễm Nhiên lo. Khi buồn chán, tôi trải giấy, mài mực và tập viết thư pháp. 

Nghiên cứu là nơi tôi thường làm việc. Khi tôi còn điều hành công ty, mọi người trong gia đình tôi đều biết chuyện gì đang xảy ra và không dám làm phiền tôi ở đây. 

Nhưng công ty đã được bán cách đây vài tháng, tôi cảm thấy thoải mái và có nhiều thời gian rảnh hơn. Tôi thường trò chuyện, uống trà, đọc sách và thậm chí chơi nhạc ở đây với các con gái của mình. 

Viết được một lúc lâu, tôi nghe thấy tiếng bước chân. Tôi nhìn lên và thấy Yingying đang bước vào phòng làm việc. 

Cô ấy đang mặc đồ ngủ, đã tắm và bôi thuốc mới vào chân. Cô ấy khập khiễng về phía tôi trong khi kiễng chân với bàn chân bị thương. Cô không còn phải nhảy và đi lại nữa, vết thương ở mắt cá chân dường như đã khá hơn. 

Tôi nhanh chóng đặt bút xuống, bước tới nắm tay cô ấy, đỡ cô ấy ngồi xuống chiếc ghế gỗ gụ rồi nói: "Sao em lại đến đây một mình? Nếu muốn lên thì gọi cho anh, hoặc gọi Yanyan và Yingying. Sau này đừng đến đây một mình."

Anh Anh cười nói: “Yanyan đang dạy Nhiễm Nhiên ở phía dưới tu luyện, tôi không muốn quấy rầy bọn họ.” Nhìn thấy bút và giấy trải trên bàn, cô hỏi: "Bố, bố có đang luyện thư pháp không?"

Lời nói dối không được phép bị vạch trần nên tôi nói: “Tôi vừa làm xong việc gì đó, có thể tùy ý viết gì đó.” Tôi cất bút, mực, giấy và mực, lấy đàn tranh đặt lên bàn. Tôi đang đeo móng tay giả thì nghe thấy Yingying hét lên: “Bố ơi, cho con một đôi, con đã mấy ngày không chơi đàn tỳ bà rồi”.

Yingying và Ranran rất giỏi chơi đàn và ca hát. Họ bị câm từ nhỏ và chỉ giỏi chơi và chơi. 

Sau khi gắn móng tay, Yingying cầm chiếc đàn tỳ bà, mỉm cười với tôi và cử động các ngón tay, và âm thanh ai oán của chiếc đàn tỳ bà lọt vào tai tôi. 

Cô chơi bài hát pipa "Butterfly" được chuyển thể từ "Butterfly Lovers", kể về cái kết sâu sắc về việc Lương Sơn Bà và Chu Anh Thái biến thành bướm sau khi chết và không bao giờ bị chia cắt. 

Giai điệu được nửa chừng, hai người bước ra khỏi nhà. Họ đang nói chuyện một cách hòa bình, tôi có thể nghe thấy Yến Yến lặng lẽ thở dài: “Tình yêu trên đời thật sâu sắc, tôi không dám nhìn thấy Người tình bướm lại hóa bướm. Quá khứ như làn khói, tôi chỉ muốn nghe tiếng đàn tỳ bà.”

Phụ nữ có bản chất gợi cảm và sẽ luôn cảm động trước tình yêu một cách khó hiểu. 

Tôi không thích loại giai điệu buồn này, nhưng khi con gái tôi đàn, tôi nên chú ý lắng nghe. 

Nhiên Nhiên và Yến Yến khi nghe nó vô cùng thích thú, như thể họ đang đắm chìm trong câu chuyện sâu sắc của Butterfly Lovers. 

Một lúc sau, Yanyan di chuyển đàn guzheng đến trước mặt anh và chơi bài "Bướm" với Yingying. 

Nhìn thấy điều này, Ranran rất thích thú. Anh mang đàn nhị đến và ba cô gái cùng nhau chơi nhạc, liên tục chơi nhiều giai điệu khác nhau. 

Tiếng nhạc tràn ngập phòng làm việc, ba cô con gái và chị em có tình yêu sâu sắc và hỗ trợ lẫn nhau. Ngay cả âm nhạc của dàn nhạc cũng được hiểu ngầm như vậy. 

Chúng đã từng rất trẻ, rất nhỏ nhắn trong vòng tay tôi. Vài năm sau, họ giờ đã cao ráo và duyên dáng. Tôi cũng ngạc nhiên, cảm thấy mấy năm trôi qua như thoáng qua. 

Đêm đã khuya nên tôi cất nhạc cụ và giục ba cô gái đi ngủ. Khi chúng tôi xuống lầu, Nhung Nhung lặng lẽ nắm lấy cánh tay tôi, nhỏ giọng nói: "Bố, bố nhất định phải nhớ lời hứa ngày đó. Những gì bố đã làm trăm năm cũng không thể thay đổi được."

Tôi gật đầu nói: “Tôi đi gặp Anh Anh, lên đây cùng anh, anh còn sợ tôi bỏ chạy sao?”

Nhung Nhung nói: “Đúng vậy. Được rồi, dù sao thì anh cũng không đến, tôi sẽ vào phòng anh, hôm nay tôi sẽ trở thành một tên khốn kiếp.” Anh ấy mỉm cười đi xuống cầu thang với tôi và bước vào phòng Yingying. 

Hôm nay Yingying đã thay một chiếc chăn bông xù màu hồng. Yingying, người thường ít nói, có các yếu tố màu hồng dễ thương trong toàn bộ căn phòng. Cô ấy thích làm công chúa hơn Ranran. 

Yanyan và Yingying đêm nay vẫn ngủ chung giường. Hai người họ từng thích ngủ một mình, nhưng sau khi Yanyan bắt đầu nói chuyện, cô không biết giữa họ đã phát triển tình bạn đặc biệt như thế nào. Nằm trên giường, họ giống như một cặp song sinh, dựa vào nhau, rạng rỡ vui vẻ, thân mật đến mức ngay cả Ranran cũng phải ngạc nhiên. 

Tôi và Ranran hỏi lý do mấy lần nhưng họ đều im lặng. 

Yanyan tuy lớn hơn Yingying hai tuổi nhưng cô ấy ngủ bên trong và Yingying ngủ bên ngoài. 

Tôi ngồi xổm bên giường, nhẹ nhàng xoa bóp mắt cá chân bị thương của Anh Anh một lúc, sau đó nhét nó vào chăn nói: “Hai người, buổi tối đừng nói chuyện riêng nữa, đi ngủ sớm đi.” Sau đó, tôi cùng Ranran ra ngoài, tắt đèn và đóng cửa lại.

Lên lầu, Ranran lẩm bẩm: "Không biết bọn họ có bí mật gì? Hừ, bọn họ cười vui vẻ như vậy, nhất định là có ý xấu." Anh ấy nói với tôi: "Bố, bố không được để họ lừa, họ nhất định sẽ gài bẫy bố."

Tôi mỉm cười nói: “Các em đều là những đứa con ngoan của anh. Cho dù các em có gài bẫy anh thì cũng chỉ là để cho vui và làm cho anh vui thôi. Không có gì phải lo lắng cả”.

Ranran tức giận nhảy lên, đánh mạnh vào vai tôi, tức giận nói: "Ôi! Bố ơi, bố không thể nhảy vào bẫy của họ được, họ đều rất... đẹp quá... mạnh mẽ quá, một khi đã nhảy vào thì không thể thoát ra được."

Tôi nói đùa: “Họ còn chưa gài bẫy tôi mà! Đó là một người nào đó mỗi ngày đều nghĩ đến việc hãm hại cha mình”. Nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng ngời của Nhung Nhung, tôi cười hỏi: “Nhung Nhung, em nghĩ người này là ai?”

Đột nhiên, trên mặt Nhung Nhung hiện lên một đám mây bay, bước chân cô nhanh chóng đi về phía phòng ngủ, vừa đi vừa nói: “Dù sao cũng không phải tôi.”

Tôi thường tán tỉnh bốn người vợ của mình, nhưng lần này tôi không để ý đến lời nói của mình, khiến tôi xấu hổ. Biết mình phạm sai lầm, tôi tự véo mặt thật mạnh, tự mắng mình trong lòng rồi đuổi theo Ranran. 

Khi vào phòng ngủ, tôi thấy Ranran đã nằm trên giường, nhường chỗ cho tôi ngủ cùng cô ấy. Cô ngủ nghiêng bên cạnh, không thể nhìn rõ mặt.

Tôi thở dài, đi đến bên giường, nằm xuống cạnh mẹ, thấp giọng xin lỗi: “Đương nhiên là xin lỗi, vừa rồi bố nói sai rồi, đừng để ý nữa. Thôi, tối nay con ngủ một mình, bố về phòng ngủ, ngày mai con ngủ với mẹ. Chúc ngủ ngon, con đi trước.”

Tôi vừa quay người lại, Nhung Nhung đã dùng sức nắm lấy cánh tay cô, nghe thấy cô hét lên: "Ba, đừng đi, con không có ý đó." Tôi thực sự không muốn ở lại lâu nữa nên nói: “Ở công ty có chuyện, tôi ra ngoài xử lý.” Tôi giật tay, nhưng sự nắm chặt của Ranran chặt đến mức khó có thể rút ra.

Nhung Nhung cười khúc khích nói: "Bố, bố biết nói dối đấy. Con biết rất rõ công ty của bố ở Thâm Quyến và Đông Quản đã được bàn giao từ lâu. Còn đâu nữa? Hừ, việc bàn giao ở Giang Tô cũng đã hoàn thành rồi. Chẳng có gì cả. Đừng nhìn con như vậy. Lúc trước khi con vào phòng làm việc, điện thoại di động của bố đang sạc, máy tính đã cất đi, hoàn toàn không bật lên. Công việc thế nào? Hừ, con chỉ là cố ý không muốn đi cùng mà thôi." tôi."

Cô ấy thường cười với một chút ngây thơ và quyến rũ. Tôi chỉ nghĩ cô ấy vô tội và vô tội.

Nhưng tôi không ngờ tâm trí cô ấy lại nhạy cảm đến vậy. Những lời nói dối, lời nói của tôi và Anh Anh đều không nhận ra điều gì bất thường, nhưng Nhung Nhung liếc nhìn đã nhìn thấu.

Tôi lắc đầu cười khổ: “Đúng vậy, lúc anh đến thì tôi đã làm xong rồi.” Tôi giật giật tay nói: "Bố ơi, bố về phòng ngủ đi, ngày mai con ở lại với bố."

Nhung Nhung ôm chặt hơn nói: “Không, ban ngày anh đã hứa với em rồi, hôm nay không đi cùng em, anh sẽ là một tên khốn nạn.” 

Tôi co giật mạnh, sau đó Ranran kéo mạnh. Vốn dĩ tôi đang nằm, nhưng khi cô ấy kéo tôi như thế này, tôi lập tức mất thăng bằng và ném mình xuống, đè mạnh vào Ranran.

Trong khoảnh khắc, môi tôi chạm vào một nơi mềm mại và lạnh lẽo, sự đụng chạm đó tinh tế đến mức khiến tim tôi đập thình thịch.

Ngay sau đó, vùng da ở vùng đó run rẩy dữ dội như bị điện giật, phát ra một cơn đau nhói khó tả.

Đầu óc tôi hỗn loạn, chỉ có một ý nghĩ liên tục vang vọng: “Đây là đôi môi của Nhung Nhung… Mình cư nhiên đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.” Hoang mang, sợ hãi, phấn khích, đủ loại cảm xúc ùa về trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc Hồng Bụi Chương 167: Cũ và mới đều giống nhau

Tôi đỏ mặt, hơi chống người lên, sau đó tôi bàng hoàng nhận ra miệng mình thực sự đã chạm vào môi Ranran. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn và muốn đứng dậy, nhưng Ranran đã nắm chặt lấy cánh tay tôi không chịu để tôi rời đi. 

Tôi mở mắt ra và nhìn Ranran. 

Nhung Nhung mặt đỏ bừng, môi run run nhưng đôi mắt vẫn mở to nhìn thẳng vào mắt tôi. Đôi mắt trong veo đó hiện lên vẻ lo lắng và ngượng ngùng, nhưng lại có chút bướng bỉnh, không chịu rời mắt. 

Chiếc mũi thanh tú của cô ấy khẽ giật, hơi thở ấm áp hòa lẫn với mùi thơm đặc trưng của một cô gái lao thẳng vào mặt tôi, với sức mạnh ma thuật mê hoặc, khiến tôi mê mẩn. 

Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. 

Tôi thấy Ranran đỏ mặt lan đến tận gốc tai, rồi nhuộm qua chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

Sự nhút nhát của cô gái dường như có sức mạnh ma thuật vô hạn. Tim tôi lỡ nhịp, máu khắp cơ thể không thể ngừng lại. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và cổ họng tôi như bị đốt cháy bởi ngọn lửa. Tôi lập tức nhắm mắt lại, quay đầu lại nhỏ giọng nói: “Đương nhiên là buông bố ra.”

Ranran ôm chặt nói: "Tôi...tôi...bạn có thể để tôi đi nếu bạn muốn. Hôm nay bạn không thể rời đi. Bạn phải ngủ với tôi. Nếu bạn rời đi, bạn sẽ là một tên khốn nạn." Nói xong hắn cười lớn. 

Nghe tiếng cười của cô, sự căng thẳng giảm đi đôi chút. Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén cơn nóng trong lòng, nhẹ giọng nói: “Được rồi, bố không đi, bố sẽ ngủ với con.”

Ranran do dự một lúc, nhìn chằm chằm vào mắt tôi rồi từ từ buông hai bàn tay nhỏ bé ra, như thể cô ấy có thể bắt được tôi ngay lập tức nếu tôi bỏ chạy. 

Tôi đứng yên một lúc nhưng cảm thấy khó chịu ở háng. Sự tiếp xúc gần gũi vô tình này khiến cặc tôi trở nên tắc nghẽn và cương cứng. 

Nhìn Ranran, tôi thấy cô ấy đang nhắm mắt, dường như đang ngủ, không nhìn tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng mặt Ranran lại đỏ hơn trước. 

Tôi lắc đầu và nhẹ nhàng nằm cạnh Ranran. Trước khi tôi đắp chăn lên, Ranran đã đưa tay tắt đèn. Căn phòng tối om, tôi thở phào nhẹ nhõm, Ranran cũng thở dài nhẹ nhõm. 

Trước khi tôi có thể ổn định được một lúc, một bàn tay nhỏ bé mềm mại đã chạm vào ngực tôi. Đó là bàn tay của Ranran. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và cố gắng hất nó ra.

Nhung Nhung nhẹ nhàng rút ra, bịt lấy môi tôi, nói: "Bố, con có chuyện muốn nói với bố." Anh ấy đặt tay lên ngực tôi và nói: "Vừa rồi là anh, nụ hôn đầu tiên của anh."

Tôi nắm lấy tay mẹ, sợ mẹ cử động bừa bãi sẽ vô tình khơi dậy ham muốn của tôi nên nói: “Vừa rồi là tai nạn, bố muốn bố làm gì thì làm, chẳng hạn như mua thật nhiều váy cho con, v.v.”

Ranran nói: "Hừ, nụ hôn đầu tiên của tôi rất quý giá. Tôi muốn tặng nó cho người tôi thích, nhưng anh đã lấy đi. Tôi không muốn chiếc váy. Ồ, tôi muốn gì? Tôi phải suy nghĩ thật kỹ."

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bố, con nghe dì Guaiguai kể rằng trước khi về, bố đi Phúc Kiến rồi mới đến Triều Sơn phải không?"

Tôi cau mày nói: “Tại sao dì Guaiguai lại nói với anh điều này?” Nhung Nhung nói: "Anh Anh hỏi mẹ cô ấy, con ở bên cạnh nghe được. Hehe, bố ơi, con biết tại sao bố lại đến Phúc Kiến. Bố có đi xem bản thảo 'Sách cùng vợ' không?"

Tôi nói: “Dì Guaiguai thích chuyện tình cảm, dì nói về 'Sách cùng vợ' đã lâu, mấy năm rồi cũng không đến. Tôi đi chụp ảnh độ phân giải cao cho dì và bảo dì mang về Côn Luân giới xem."

Ranran nói: "Dì Guaiguai có tấm lòng nhân hậu như vậy, dì rất dịu dàng, cháu muốn học hỏi dì." Anh cười nói: “Tôi có thể học thuộc toàn bộ nội dung 'Thư gửi vợ', đặc biệt là câu 'Mong rằng sau này tôi sẽ đi du lịch thật xa, sẽ báo cho vợ lẽ biết, đồng ý đi cùng em', khiến tôi ấn tượng nhất."

Tôi không muốn nghe cô ấy nói chuyện nhục dục của con gái nên vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô ấy nói: "Đừng nói nữa, đi ngủ nhanh đi. Ngủ muộn không tốt cho sức khỏe đâu."

Nhung Nhung nói: "Không, bố, để con nói cho bố biết trong lòng con đang nghĩ gì. Nó đã đè nén trong lòng con rất lâu rồi. Nếu con không nói ra, con sẽ phát điên mất. Hừ, Anh Anh và Diên Yên thật sự rất bao dung, con lại thua bọn họ." Anh ấy thở dài và nói: "Dù sao, nếu bạn thua thì bạn thua. Không có gì phải xấu hổ cả."

Tôi chỉ biết giữa Nhung Nhiễm và Anh Anh có thỏa thuận nào đó, nhưng không ngờ Yến Nghiên lại có mặt trong đó. Tôi chợt mất ngủ, hỏi cô ấy: “Ba người có bí mật gì vậy?”

Nhung Nhung cười nói: "Không có bí mật gì cả, chỉ là thỏa thuận thôi. Bố đừng hỏi con, bố hỏi con cũng sẽ không nói cho bố biết. Con chỉ kể cho bố chuyện của con thôi. Lúc bố từ Phúc Kiến về, bố có thể trực tiếp về nhà, nhưng bố xuống xe ở Triều Sơn, con biết bố đi đâu."

Cơ thể của cô ấy càng ngày càng gần hơn, mùi hương nữ tính thoang thoảng trên cơ thể cứ liên tục bay tới, khiến tôi cảm thấy nóng bức và khô khốc, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể bình tĩnh được. 

Bốn người vợ của tôi mặc dù biết chuyện của Lâm Triều Sơ và Hầu Tây Tiên nhưng họ cũng ít nhắc đến vì sợ tôi buồn, mà ba cô con gái của tôi cũng không biết. Nghe giọng điệu của Đình Nhung Nhung, có vẻ như cô ấy biết về Lâm Siêu Sơ. 

Ranran tiếp tục: "Bố, bố sắp đi gặp lại mối tình đầu của mình phải không?" Cô ấy thực sự biết. Tôi nói: "Được rồi, cứ kể cho tôi nghe. Đừng kể cho người khác. Đi ngủ đi."

Nhung Nhung nói: “Bây giờ tôi không ngủ, anh cũng không được ngủ, hãy nghe tôi nói đi. Có lẽ ngày mai anh muốn ngủ với Yến Nghiên hoặc Anh Anh, anh sẽ không nghe được những gì tôi nói.”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Nếu anh muốn nói cho tôi biết anh đang nghĩ gì thì có thể nói bất cứ lúc nào. Không cần phải đợi đến tối”.

Trong tích tắc, đèn trong phòng được Nhiễm Nhung bật lên, nghe thấy cô nói: “Ban ngày tôi không nói được, dù tôi có nói thì anh cũng không nghe cũng không tin. Còn có người gây chuyện, tôi không lo lắng cho chị Yến Nghiên, nhưng Anh Anh nhất định sẽ gây phiền toái.”

Cô ấy càng lúc càng tiến lại gần, duỗi một chân ra khỏi giường về phía tôi và ấn vào đùi tôi. 

Nhiệt độ cơ thể cô gái nóng bừng, giống như trái tim đang hồi hộp của tôi lúc này. Tuy nhiên, cô ấy dường như không mặc đồ ngủ. Nơi cô ấy tiếp xúc với tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng làn da chân mịn màng và sự dịu dàng của cơ thể cô gái. 

Tinh ranh của tôi rất cứng. Sẽ rất xấu hổ nếu Ranran nhận ra điều đó. Anh hạ giọng nói: “Nhị Nhiên, em bỏ chân xuống đi, bố sẽ khó chịu.”

Ranran nhổ nước bọt: "Hừ, tôi không tin. Mẹ nặng hơn tôi rất nhiều, mẹ thường xuyên ngồi lên người bạn và hành động như một đứa trẻ. Sao lúc đó bạn không cảm thấy khó chịu?" Lời còn chưa dứt, toàn thân Ranran đã trượt ra khỏi giường, áp thẳng vào người tôi. 

Tôi cảm nhận rõ ràng hai bầu ngực áp vào ngực mình thật mềm mại và đàn hồi. 

Hơi thở của Ranran trở nên nặng nề, miệng cô hơi hé ra và mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi nắm lấy vai cô ấy và cố đẩy cô ấy ra.

Nhung Nhung giãy giụa một chút, nhưng lợi dụng lúc đó, luồn hai tay qua nách tôi, ôm thật chặt vai tôi, giọng run run nói: “Bố đừng cử động, con chỉ muốn nằm trên người bố, thoải mái quá.” 

Vừa nói, cô ấy vừa ngẩng đầu lên và dũng cảm nhìn vào mắt tôi. Con cặc của tôi ngày càng cương cứng, trong lòng tôi cảm thấy có lỗi vì đã thực sự có chút tình cảm với con gái mình nên vội vàng tránh ánh mắt ngượng ngùng và bốc lửa của cô ấy.

Tôi bỏ đôi tay đang đỡ cơ thể cô ấy ra và giơ chúng lên không trung. Tôi không biết để chúng ở đâu nên đương nhiên là tôi không thể ôm cô ấy được. Suy nghĩ một lúc, tôi đặt tay lên giường nói: “Bố muốn nói gì với bố?”

Nhiễm Nhiên nói: “Mối tình đầu của cậu tên là Lâm Siêu Sơ phải không?” Tôi không biết cô ấy biết điều đó ở đâu. Tôi không muốn người khác nhắc đến chuyện đó nên tôi nói: “Ừ. Đừng nói về chuyện này nữa và hãy nói về những gì bạn đang nghĩ.” 

Nhung Nhung nói: “Cha, cha có biết sao con lại nhận ra cha là cha của con không?” Những chuyện như thế này vẫn còn là những bí ẩn chưa có lời giải, nhưng có cuốn sách nói rằng: Giữa cha mẹ và con cái, con cái chọn cha mẹ chứ không phải cha mẹ chọn con cái.

Thật khó để nói liệu những nhận xét như vậy là đúng hay sai.

Tôi chưa trả lời, Nhung Nhung tiếp tục nói: “Tôi vẫn còn nhớ chuyện này, lúc đó tôi còn quá nhỏ, cũng không nhớ mình mặc quần áo gì. Tôi chỉ biết mình đang chọn mẹ trên bầu trời cùng với rất nhiều đứa trẻ khác giống như tôi. Tôi đã tìm rất lâu, đều tìm được mẹ, nhưng tôi cũng không tìm được. Tôi không vội, chỉ ở lại Hoàng Sơn từ từ tìm kiếm. Một ngày nọ, cậu và mẹ cậu đến Hoàng Sơn, tôi bò vào.” Trong bụng mẹ lúc đó Yingying còn nhỏ như vậy, cô ấy muốn tôi bế cô ấy, cô ấy còn không tìm được mẹ cô ấy, cô ấy còn nhờ tôi giúp đỡ.

Tôi nghe cô ấy nói chuyện tuyệt vời đến mức tôi không thể tin được.

Nhiễm Nhiên tiếp tục: "Mẹ Doanh Anh đang tìm chính là dì Guaiguai. Bà ấy nói rằng mẹ cô ấy khi còn nhỏ đã rất đau khổ, muốn trở thành một cô gái ngoan để báo đáp lòng tốt của bà đối với dì Guaiguai." Con hỏi tôi: “Bố có biết tại sao con lại chọn Mẹ làm mẹ không?”

Tôi bối rối nói: “Làm sao tôi biết được điều này?”

Nhung Nhung cười nói: “Bởi vì trước đây mẹ tôi đã lừa dối tôi nên tôi đã chui vào bụng bà để trả thù.” 

Tôi nhớ rằng khi chị gái tôi mang thai, chị ấy bị ốm nghén nặng, nôn mửa và tiêu chảy, dường như chị ấy đang tra tấn Lâm Vũ Kỳ vì chị ấy đến đây để trả thù.

Nhung Nhung lại nói thêm: “Nhưng em ở trong căn nhà đỏ của mẹ đã lâu, em thấy mẹ em rất tốt, trước đó em đã nghĩ sai nên không gây chuyện nữa. Chị Yến Diễm mỗi ngày cùng em và Anh Anh chơi đùa, rất ấm áp và vui vẻ. Em không muốn trả thù mẹ.”

Càng nghe tôi càng tò mò. Yanyan là người đầu tiên phát hiện ra Tạ Tam Khúc và Lâm Vũ Kỳ có thai. Khi đó cô chỉ vào bụng của Tạ Tam Cừ và Lâm Ngọc Kỳ, ý tứ nói: “Bên trong có chị em, tôi muốn chơi cùng bọn họ.” 

Khi Yingying ba tuổi, tôi từng hỏi bé: “Cô bé Yingying, khi còn nhỏ con đã từng gặp Yanyan và Ranran chưa?” Yingying lắc đầu và trả lời bằng cử chỉ. 

Tôi lại hỏi Yanyan: "Yanyan, trước đây cậu có biết Yingying không?" Yanyan lắc đầu phủ nhận. 

Loại chuyện này thật sự rất khó giải quyết. 

Lúc này Nhung Nhung nói: "Con chỉ nhớ được bao nhiêu chuyện thời thơ ấu. Chị Yanyan và chị Yingying đã quên mất quá khứ. Bố ơi, bố có biết tại sao con lại nói những điều này không?"

Tôi cảm thấy hơi chán nản và nói: "Đây có phải là điều bạn muốn nói với tôi không?"

Nhung Nhung nói: "Không. Bố ơi, con nói với bố điều này chỉ để bố biết rằng trên đời này có rất nhiều chuyện đã là định mệnh rồi. Chúng ta là định mệnh, cho dù tạm thời xa cách thì cuối cùng cũng sẽ có một ngày gặp lại nhau. Cũng may là năm nào bố cũng đến Triều Sơn gặp cô ấy. Con biết bố rất coi trọng tình yêu và không quên những người trong quá khứ."

Trái tim đang bình tĩnh của tôi đột nhiên đập mạnh, tinh thần phấn chấn, trong lòng nóng nảy chờ đợi: "Nhị Nhiên là ai? Chẳng lẽ là người ở Triều Sơn?" Tôi muốn hỏi cô ấy nhưng lại không dám hỏi. 

Ranran đột nhiên đứng dậy và nhìn xuống tôi. Tuy ánh mắt có chút ngượng ngùng nhưng cảm xúc thật của anh lại lộ ra, giống như con gái nhìn cha, hay như mỹ nhân nhìn tri kỷ, khiến tôi có chút hãnh diện. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thoáng nở một nụ cười, cô ấy vui vẻ nhưng ngượng ngùng, mỉm cười, đôi mắt đẫm lệ, nước mắt rơi xuống trên mặt tôi hết giọt này đến giọt khác. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi không hề giấu giếm hay xóa bỏ nó. Tôi để những giọt nước mắt nồng nàn rơi trên mặt, nghe cô ấy nói: “Anh Giang, anh phải đợi em mười năm, em cũng sẽ đợi anh mười năm. Anh nhất định phải đợi em, anh nhất định phải đợi em.”

Nghe xong, toàn thân tôi run lên, miệng há hốc, người run rẩy. Tôi không nói nên lời trong một thời gian dài.

Những lời này là lời thề chia tay mà Lâm Triều Sở Viên đã nói với tôi khi anh ấy đến Anh vài năm trước. Lúc đầu chỉ có Lâm Triều Thành, mẹ anh ấy và mẹ tôi nghe thấy. Trong mấy năm qua, chúng tôi chưa bao giờ đề cập đến chuyện này với người ngoài, nhưng thực tế chúng tôi đã biết về nó. 

Tôi chớp mắt, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Mặc dù tầm nhìn của tôi mờ đi nhưng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy đôi mắt Ran đang rạng rỡ niềm vui.

Mẹ vòng tay, nhào vào người tôi, ôm thật chặt và khóc: "Con...con...bố...bố...Đây là điều con muốn nói với bố. Cách đây một thời gian, con chợt nhớ lại những chuyện hồi còn nhỏ, như thể con đã có một giấc mơ dài..."

Tôi ôm Ranran trong tay, đầy bất ngờ và mơ mộng. Tôi không biết phải nói gì. Một lúc sau, tôi mới chậm rãi nói: "Nhịn Nhiên, cậu... cậu thật sự là Lâm Triều Sơ sao?"

Nhung Nhung nói: “Em chỉ là Lâm Siêu Sơ của anh thôi. Đây là bí mật giữa chúng ta, anh không thể nói cho người khác biết. Bình thường em vẫn là Lâm Hi Nhiên, Tiểu Nhung Nhung của cha em.”

Khi cô nói những lời tiếp theo, cô đã ngừng khóc. Trên mặt cô có chút ửng hồng. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi. Cô cười nói: "Bố, bố thật quyến rũ. Em gái của bố đã lên giường với bố." Cô thở dài: "Lâm Ngọc Kỳ lúc đầu thường không nhìn rõ tôi, không ngờ bà lại trở thành mẹ của tôi. Bố, chuyện này bố không thể nói cho mẹ biết. Đây là bí mật giữa cha và con gái chúng ta."

Tôi vui mừng đến mức ôm lấy Ranran, như thể đang ôm một báu vật mà tôi đã bỏ lỡ mấy năm nay. Tôi sợ mình sẽ tuột tay và đánh mất nó. Tôi đồng ý với bất cứ điều gì cô ấy nói.

Ranran cười nói: "Bố, con vừa là chị tốt của bố, vừa là con gái quý giá của bố." Cô ấy đã ngừng khóc, nhưng tôi không thể ngừng khóc.

Nhung Nhung lấy khăn giấy lau nước mắt cho tôi, cười nói: “Bố, bố lớn như vậy mà sao còn khóc?”

Tôi nói: “Tôi không thể tin được, đây không phải là mơ phải không?” Tôi véo mặt thật mạnh và một cơn đau nhói xuất hiện. Nỗi đau này mách bảo tôi rằng tôi không hề mơ, mọi thứ đều là thật. 

Nhung Nhung cười hai tiếng, nói: "Đương nhiên là sự thật, lúc đầu tôi cũng không tin. Phải mất mấy ngày mới quen, nhưng sau đó tôi nhớ ra một điều. Trước đây tôi tên là Lâm Siêu Sơ, tôi là mối tình đầu của anh, còn em là mối tình đầu của tôi. Bất quá, tôi vẫn là con gái của anh. Hóa ra con gái tôi thật sự là tình nhân kiếp trước của cha tôi."

Tôi cảm thấy xấu hổ với Lâm Triều Sở và nói với Ranran: "Ranran, bố đã xin lỗi trước đó..."

Tôi chưa kịp nói thì Ranran đã nhanh chóng bịt miệng tôi lại để ngăn tôi nói. 

Cô nói: “Bố không cần lo lắng về quá khứ. Con chỉ quan tâm đến nỗi buồn của bản thân, nếu không con đã không có được mối quan hệ như hiện tại. Ý Chúa là ở đó”.

Tôi hỏi: “Anh, anh có biết Lâm Triều Sinh không?” Ranran lắc đầu nói: "Không, tôi chưa bao giờ nghe nói đến người này. Tên anh ta giống với tôi. Anh ta là anh trai cũ của tôi hay là họ hàng?"

Tôi sửng sốt, đoán rằng có thể cô ấy chỉ có ký ức của Lâm Triều Sơ, liền hỏi cô ấy nhiều điều về quá khứ và những người cô ấy biết. 

Nhưng tôi không muốn mà chỉ nhớ những chuyện giữa tôi và chị tôi, còn những chuyện trong quá khứ thì tôi không biết gì cả. 

Ranran nằm trên người tôi như một cặp đôi đang âu yếm. 

Tôi không còn ham muốn gì nữa nên nhẹ nhàng ôm cô ấy nói: “Em chỉ biết chuyện xảy ra trước đây của chúng ta thôi”. Nghĩ tới hành vi kỳ lạ của Ứng Anh, tôi hỏi cô ấy: “Cô có từng nghe đến cái tên Hầu Tây Tiên chưa?”

Ranran bối rối nói: "Không, có rất ít người họ Hầu. Bạn học của tôi không ai có họ Hầu cả." Tôi hỏi lại: “Anh chưa bao giờ nghe nói đến Yingying và Yanyan à?”

Nhung Nhung nói: “Bọn họ cũng không biết Lâm Siêu Sơ, cậu còn chờ gì nữa?” Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Ồ, Hầu Tây Tiên, không biết, bọn họ ở đâu nghe nói tới hắn?"

Tôi tiếp tục hỏi: “Tôi có một đồng nghiệp, anh ấy họ Su, con gái cô ấy là Tô Thôi Mỹ, cô ấy học cùng trường với bạn. Bạn đã bao giờ nghe nói đến cô ấy chưa?”

Nhung Nhung trả lời: "Không, không, họ Tô hiếm khi được nghe đến, thậm chí còn ít hơn cả họ Hầu. Bố, đừng nói nữa, con buồn ngủ quá, con đi ngủ đây." Với một cái búng tay, anh tắt đèn. 

Tôi im lặng một lúc, nghe tiếng thở đều đều của Nhung Nhung, biết cô ấy đã ngủ say. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng, đầu óc quay cuồng, không ngủ được. 

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của Ranran, tim tôi lỡ nhịp. Cảm nhận được cơ thể nữ tính của cô, Jing'er có một xung lực thể chất khác. Tôi buồn bã đến mức ngủ quên vào giữa đêm. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy ngực mình bị đè lên, khá khó chịu. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy ánh sáng trong phòng hơi mờ. Tôi đã ngủ rồi và trời cũng đã sáng sớm. 

Nhung Nhung vẫn nằm trên người tôi, vùi đầu vào cổ tôi, ngủ say không tỉnh dậy. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong giấc ngủ của mình vào ban đêm, nhưng một mảng tóc đen dài che kín mặt tôi, chặn miệng và mũi tôi. Tôi cử động nhẹ và cảm thấy ngứa và tê. Tôi đưa tay gạt mớ tóc ra khỏi mặt.

Tôi cử động thật nhẹ nhàng, nhưng sau đó cơ thể tôi rung lên vài cái, tôi tỉnh dậy, ngước lên nhìn tôi và hỏi: "Bố, bố đang làm gì vậy?" Tôi nói: “Vừa rồi tóc anh dính vào mặt tôi, hơi ngứa.”

Ranran nói ồ, nhớ đến mối quan hệ giữa cha và con gái, hai người ngủ trong tư thế tình cảm như vậy, đột nhiên khuôn mặt dịu dàng đỏ bừng, cô chui vào giường, ngáp dài nói: "Hôm qua em ngủ rất đẹp!"

Cô ấy chỉ trượt một chút, và vết nứt ở mông đã chạm vào một khối, đó là con cặc đang cương cứng buổi sáng của tôi. Cô lập tức kêu lên một tiếng nhẹ và ngừng trượt. 

Tôi hét lên: “Đương nhiên là không được cử động. Bằng không… anh… anh đứng dậy trước để bố dậy đi.”

Nhung Nhung đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Không cần đi học, con muốn ngủ thêm. Bố, con nằm một lát.” Tôi nói: “Vậy thì đừng cử động nữa.”

Ranran nằm trên ngực tôi, nhẹ nhàng nói: "Con, con biết, phản ứng bình thường của con trai vào buổi sáng, ở đó rất mong manh. Bố... con... con vừa rồi không làm tổn thương bố phải không?"

Việc bị trói trong quần lót đã khó chịu rồi, bị Nhiên Nhiên ấn về phía trước như thế này còn khó chịu hơn.

Cặp mông nhỏ tròn trịa và săn chắc của cô áp sát vào con cặc, cô chỉ mặc quần lót. Mặc dù có hai lớp vải ở giữa nhưng cảm giác chạm vào lại vô cùng tuyệt vời. 

Hai đôi chân trần xinh đẹp kẹp chặt vào chân tôi, sự tiếp xúc không chút cản trở khiến tim tôi rung động. 

Con cặc không mềm mà khá cứng, nó nảy lên vài lần một cách không biết xấu hổ, nhưng Nhiên Nhiên chắc chắn có thể cảm nhận được. Cô nhận thấy cặc mình có gì đó không ổn, mông cô co rúm lại và nói: "Bố, chắc bố thấy khó chịu lắm phải không?"

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, tôi chịu được.” Dù hôm qua cô đã thổ lộ tình cảm nhưng không ai dám đánh mất người đẹp trên chiếc giường ấm áp này. 

Im lặng hồi lâu, Nhung Nhung đột nhiên mỉm cười nói: "Ba, con có cách giúp ba."

Lời vừa dứt, tôi cảm giác được thân thể cô ấy đột nhiên hướng ra ngoài, một cái miệng nhỏ bịt kín môi tôi. Toàn thân tôi run rẩy, hai tay khéo léo ôm lấy eo Ranran, bắt đầu vuốt ve một cách thuần thục. 

Nhung Nhung kêu lên một tiếng, hơi thở gấp gáp, cơ thể nóng bừng nhưng cơ bắp và xương cốt đều tê dại, cô bắt đầu thở hổn hển nhẹ nhàng, đôi môi mím chặt hé ra, lộ ra một khe hở. 

Tôi nhân cơ hội thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi mở môi Ranran rồi tùy tiện đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Toàn thân Nhiên Nhiên hưng phấn, cô phát ra một tiếng rên rỉ. Mặc dù cô ấy chủ động hôn tôi nhưng cô ấy còn lo lắng hơn tôi rất nhiều. Nói đúng ra, nụ hôn này chính là nụ hôn đầu tiên thực sự của cô, đồng thời cũng là nụ hôn lưỡi cấm kỵ giữa cha và con gái. 

Lưỡi của tôi dường như đang mang một dòng điện. Mỗi lần nó lướt qua miệng Ranran, cô ấy đều run rẩy như bị điện giật. Chiếc lưỡi nhỏ thơm xanh chạy vòng quanh, tránh né sự liếm của tôi. 

Trong miệng cô chỉ có một vùng lớn như vậy, giấu cô cũng vô ích. Cái lưỡi mềm mại của tôi bị liếm ngày càng thường xuyên hơn. Dần dần, cô ấy ngừng trốn tránh, cứng đờ lưỡi tử đinh hương và cho phép tôi liếm nó một cách tham lam. 

Kiên trì như vậy hồi lâu, cô ấy đột nhiên theo lưỡi tôi trượt xuống. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc và điều khiển nhịp điệu của nụ hôn, khiến lưỡi cô ấy đan vào nhau. 

Chỉ trong chốc lát, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như hai con rồng đang đùa giỡn trong nước. Cả tôi và cô ấy đều mong muốn không bao giờ xa cách. 

Hôn con gái của mình lại mang đến một loại hưng phấn loạn luân khác. 

Giống như một bông hoa mà bạn đã chăm sóc cẩn thận từ khi còn nhỏ, bạn có thể tự tay hái nó vào lúc nó trưởng thành. Cảm giác thành tựu này thật tuyệt vời.

Tôi tham lam hút chất lỏng trong miệng Ranran. Nó có vị tươi và sảng khoái. Sau khi nuốt nó, tôi dường như trông trẻ hơn.

Ranran nằm trên người tôi, cả hai đều nằm trên giường. Tư thế của họ không phù hợp và họ không được phép hôn nhau trong thời gian dài. Với một suy nghĩ trong đầu, tôi ôm cô ấy và ngồi dậy, rồi nụ hôn dừng lại. 

Ranran bị sốc và đặt tay lên vai tôi, thở gấp để ổn định cơ thể.

Không biết tại sao tôi đột nhiên ngồi dậy, đôi mắt tuyệt đẹp nhìn tôi, thấy tôi đang mỉm cười nhìn cô ấy. Cô ấy lập tức xấu hổ, cụp mi xuống và tránh ánh mắt của tôi. Tuy nhiên, cơ thể hơi run rẩy của cô ấy lại gần tôi hơn và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi thấy lông mi của cô ấy hơi run và trên môi cô ấy có rất nhiều nước bọt. Tất cả đều do tôi, “bố thú”, gây ra và tôi cảm thấy thật hạnh phúc. Tôi nói: “Nằm sấp không thoải mái, bố sẽ dạy con tư thế hôn thoải mái”.

Mặc dù cô vẫn giữ lại một phần ký ức của Lâm Triều Sở, nhưng phần lớn vẫn là của Lâm Hy Nhiên. Khi nghe đến chữ “Bố”, trái tim cô chợt run lên. Cô xấu hổ, sợ hãi và hạnh phúc, và cô cảm thấy hụt hẫng.

Tôi tiếp tục: "Kẹp chân quanh eo tôi và dùng tay giữ cổ tôi." Ran do dự một lát, duỗi hai chân dài trắng nõn ra, nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, nhưng hai tay lại không dám ôm cổ tôi. 

Tôi nói đùa: “Nhạn Nhiên, mỗi lần bố về nhà đều ôm em một cái. Sao tự nhiên em xấu hổ thế? Hãy ôm chặt chân hơn mà ôm em nhé? Như thường lệ, đừng ngại.”

Mặt Ranran đỏ bừng và cô ấy nhổ nước bọt: "Tôi...Tôi là con gái của bạn...tất nhiên là tôi xấu hổ..." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói, "Hừm...bố tệ quá..." Anh ấy vòng tay qua cổ tôi.

Ối! Phụ nữ đều thích nói rằng người đàn ông của họ tệ. Mẹ và chị gái tôi là như vậy. Tôi không ngờ con gái Ranran của tôi cũng như vậy. 

Tôi có một ham muốn mãnh liệt và bất chấp mối quan hệ giữa cha và con gái, tôi lại hôn lên môi cô ấy dù vô cùng xấu hổ. Tư thế thoải mái, hôn sâu hơn, phản hồi từ Ranran càng tốt hơn. 

Vô tình mở mắt ra, tôi thấy cô ấy đang nhắm mắt, hàng mi thanh tú không ngừng run rẩy, mũi phát ra những tiếng vo ve nhờn rít. Lúc này, cô đang tận hưởng nụ hôn đầu ngọt ngào.

Tôi mỉm cười hạnh phúc, nhắm mắt lại, không còn để ý đến những điều bên ngoài nữa mà dành cả trái tim mình cho nụ hôn lưỡi cha con này. 

Hai bàn tay to lớn của tôi không ngừng di chuyển, lang thang dọc theo cơ thể Ranran, vuốt ve cô ấy, làm tăng thêm hứng thú cho nụ hôn bằng lưỡi. 

Trong khi lợi dụng nó, tôi đã thỏa mãn được ảo tưởng bên trong mình.

Nụ hôn kéo dài cho đến khi chuông báo thức trên điện thoại của tôi reo lên. Tôi không biết nụ hôn kéo dài bao lâu. Hai cái miệng phải từ từ tách ra. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề nhưng tôi không thể ngừng thở hổn hển.

Một sợi tơ trong suốt được rút ra từ giữa môi anh. Sau đó, anh ta lập tức ngửa đầu ra sau và xé sợi chỉ tục tĩu. Anh ấy dùng tay đỡ nhẹ người tôi, mặt đỏ bừng, ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi nói: “Bố, bố chết rồi.”

Tôi dang hai tay ra nói: "Sao vậy? Con luôn tuân thủ nội quy, con chỉ hôn bố hai lần và dạy bố các kỹ năng hôn. Con nên biết ơn bố. Cha có thấy khó chịu khi hôn bố không?"

Nhung Nhung giả vờ tức giận nói: “Tôi sẽ không nói điều đó.” Anh ấy liếc nhìn tay tôi và nói, "Em...tay em đang vặn vẹo đấy." Nhìn xuống ngực, cô thấy bộ đồ ngủ ở đó đã bị tôi làm nhăn cả bên trái và bên phải. Có vẻ như ngực của cô ấy đã bị tôi đầu độc.

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, cười nói: “Đây là phản ứng bản năng, có nghĩa là bố rất thích Ranran, và ông ấy sẽ chỉ làm điều này nếu ông ấy thích cô ấy.” Ranran ngơ ngác gật đầu, nói: "Thật sự là như vậy sao?"

Có vẻ như bạn đã bị lừa bởi những lời nói dối của tôi. Tôi mỉm cười và nói: “Tất nhiên rồi”. Ranran nhổ nước bọt: "Nhưng anh, anh vẫn sờ đùi và mông tôi. Anh sờ khắp người tôi." 

Tôi hôn thật nhanh lên môi cô ấy và trìu mến nói: “Đây cũng là biểu tượng của tình yêu em”. Tôi trêu: “Bố yêu bố nhiều lắm, bố giận lắm mà bố cũng cho bố chạm vào con. Con có thể chạm vào toàn bộ cơ thể bố tùy thích”. Trong khi nói, tôi cố tình nâng cặc của mình lên và di chuyển cơ thể cô ấy.

Nhung Nhung ngượng ngùng, cả người run rẩy liên tục, biết tôi trêu cô ấy là gì, cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi, nhổ nước bọt: “Tôi không muốn chạm vào anh.” 

Tôi mạnh mẽ và mạnh mẽ, ham muốn của tôi còn mạnh mẽ hơn người thường. Mặc dù ngày hôm qua tôi đã bộc lộ dục vọng của mình với Tạ Tam Cừ nhưng vẫn chưa đủ để thỏa mãn dục vọng của tôi.

Lúc này bị cơ thể Nhiễm Nhiễm hấp dẫn, lòng ham muốn của cô đã bừng cháy. Ngọn lửa cũ và ham muốn mới khắp cơ thể cô. Nếu cô không thả nó ra, cơ thể cô sẽ nổ tung.

Thấy tôi đột nhiên ngừng nói, Ranran rất ngạc nhiên. Khi anh ấy nhìn kỹ, anh ấy thấy rằng đôi mắt của tôi đang rực cháy, dường như chúng đang bùng cháy với một ham muốn không thể che giấu, và tôi đang nhìn thẳng vào cô ấy. 

Nhung Nhung vừa hoảng sợ vừa xấu hổ, lưỡng lự: "Bố... đã... đến giờ dậy rồi. Chị Yanyan và Yingying sẽ tỉnh lại sau. Sẽ không tốt nếu họ nhìn thấy chúng ta như thế này."

Bầu trời ngày càng sáng hơn, Yanyan và Yingying quả thực sắp tỉnh dậy. Tôi thu dọn suy nghĩ, thở dài rồi nói: "Thôi, dậy đi, cậu dậy trước đi."

Biết tôi sẽ không ép buộc, Nhung Nhung buông cánh tay cô ra, nhanh chóng hôn lên mặt tôi, cười nói: "Ba, con yêu ba, con biết ba không thoải mái, đến lúc đó con sẽ giúp ba dễ chịu hơn."

Cuối câu, Ranran đỏ mặt xấu hổ, nhảy ra khỏi giường như một con thỏ. Cô đã thay chiếc áo choàng thần tiên và chiếc váy dài mà cô mặc hàng ngày.

Đây là việc thay quần áo theo ý muốn, điều này chỉ có thể đạt được khi luyện tập nghệ thuật thay quần áo ở trình độ cao. 

Tuy nhiên, kỹ năng của tôi còn thấp và trước đây không thể làm được điều đó. Tuy nhiên, chỉ trong một đêm, tôi đã trở nên rất tinh tấn. 

Ranran cảm thấy kỳ lạ trước sự thay đổi đột ngột này. Cô ấy nhìn chằm chằm vào bộ quần áo rồi nhìn tôi. Tôi vội vàng nói: “Ta không có niệm chú, là ngươi trong lòng nghĩ đến mặc quần áo, vậy thì thế thôi.”

Nhung Nhung vui vẻ nói: “Đúng vậy, cuối cùng tôi cũng có thể giống như Anh Anh và Yến Nghiên.” Anh ấy niệm chú, thay hai bộ quần áo và hỏi tôi: "Bố ơi, chỉ sau một giấc ngủ thôi đã được ngủ với bố thật tuyệt vời." Nói xong, anh mở cửa đi xuống lầu, nhất định là để khoe khoang với Yến Nghiên và Anh Doanh. 

Tôi nhìn cái háng căng phồng của mình, quần lót như muốn nổ tung. Trên đó có vết ướt, nguyên nhân là do để lâu. Tôi không thể trút được nỗi lòng, chỉ biết lắc đầu cười khổ. 

Nghĩ đến thân hình mảnh dẻ của Ranran, tâm trí cô dao động. Cô im lặng một lúc rồi đi vào phòng tắm, dùng nước lạnh để tạm thời kìm nén ham muốn. 

Sau khi tắm rửa dọn dẹp xong, tôi xuống lầu thì nghe thấy tiếng ồn ào trong bếp, Nhiên Nhiên đang làm bữa sáng. Sau đó liền nghe thấy Yến Diễm nói chuyện trong phòng tắm: “Anh Doanh, nhanh lên.” Tôi không biết hai người họ đang làm gì. 

Tôi lặng lẽ bước vào bếp và thấy Ranran đang hấp thứ gì đó, động tác điêu luyện và khéo léo. Tôi hưng phấn đến mức không nhịn được ôm cô ấy từ phía sau, dùng hai tay ôm cặp vú đẹp đặt vào ngực cô ấy, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Nhung Nhung giật mình, thân thể yếu ớt, nhỏ giọng than thở: “Bố, con còn phải nấu ăn, bố biết lợi dụng con. Hừ, hôm qua con mời bố ngủ với con nhưng bố không chịu, bây giờ bố sẽ trở thành một người khác.”

Dù tuổi còn trẻ nhưng ngực của tôi quá to nên tôi không thể ôm trọn chúng bằng một tay. Dù đang mặc quần áo nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại của bộ ngực mình. Một khi đã chạm vào, cô thực sự không muốn buông ra.

Tôi sợ hai cô con gái kia đi qua nên sờ vài cái rồi buông ra khen: “Con tôi có dáng người đẹp quá”. Ngửi mùi thơm từ nồi, tôi nói: “Thơm quá. Tay nghề nấu nướng của tôi ngày càng tiến bộ”.

Ranran nói: "Tất cả là do cha tôi dạy dỗ tốt. Thầy nổi tiếng dạy đệ tử giỏi. Cha tôi rất giỏi nên tôi có thể học tốt. Tuy tôi nấu ăn giỏi nhưng có những thứ khác tôi không bằng cha tôi. Cha tôi là người toàn diện, và tôi là người giỏi nhất."

Tôi mỉm cười và nói: "Tôi thậm chí còn có những pha nguy hiểm hay hơn. Bạn có muốn học chúng không?" 

Nhấn mạnh vào từ "tốt hơn".

Tuy nhiên, đầu óc anh rất đơn giản và anh không hiểu nó có ý nghĩa gì chứ đừng nói đến việc nghĩ sai. Anh ấy quay lại và hỏi tôi: "Có cái gì tốt hơn không? Cái gì vậy?" Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt tôi, má tôi đỏ bừng, anh ta dùng cùi chỏ thúc vào tôi, nhổ nước bọt: "Hừ, bố, bố là đồ biến thái. Chẳng trách con thường nghe mẹ gọi bố là đồ biến thái."

Những lời tán tỉnh riêng tư của tôi với Lâm Ngọc Kỳ bị cô ấy nghe được, cô ấy hỏi: "Sao cậu biết mẹ cậu gọi tôi như vậy?"

Ranran quát: "Hừ, hai người đang làm chuyện xấu trong khi tôi đang ngủ, các người tưởng tôi không biết à." Anh quay lại đẩy tôi ra khỏi bếp, đóng cửa lại và cảnh báo: "Bố đừng làm phiền con. Hôm nay là sinh nhật của chúng ta. Hừ, còn chưa nghĩ xem nên tặng quà gì cho chúng ta nữa." 

Nhiên Nhiên đã tâm sự với tôi đêm qua.

Khi biết người đẹp đã trở lại, tôi vui mừng đến mức lại cảm thấy thèm muốn Ranran. Tôi mừng quá cả đêm không ngủ được. Sáng dậy, tôi chỉ muốn lợi dụng Ranran và chúc cô ấy sinh nhật vui vẻ. Tự nhiên tôi như bị ném ra khỏi tâm trí. 

Nhung Nhung nhắc đến sau, tôi mới nhớ tới, cười nói: “Sinh nhật vui vẻ nhé, bé Nhung Nhung.” Ranran mỉm cười ngọt ngào và vẫy tay ra hiệu cho tôi không đứng đây để không cản trở việc nấu nướng của cô ấy. 

Tôi đã chuẩn bị sẵn quà sinh nhật rồi nhưng không biết ba cô con gái quý giá đã chuẩn bị quà gì cho tôi. Từ khi tôi trở thành chủ gia đình, đã có truyền thống nhất quán: ai tổ chức sinh nhật cho Ngô Luân thì hai bên phải tự chuẩn bị lễ vật. 

Tôi đang ngồi ở phòng khách uống trà, nghe tiếng xào trong bếp. Tôi vẫn cảm thấy khó tin. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là ảo ảnh thực sự không. Tôi ngại mơ nên đã đánh mạnh vào đùi. Cơn đau lan rộng, và tôi tỉnh dậy từ giấc mơ. 

Tôi cũng nghĩ rằng nếu đúng như vậy thì Yanyan và Yingying sẽ ra sao? Ánh mắt anh vô thức nhìn về phía phòng tắm, hy vọng Yến Nghiên và Anh Anh cũng sẽ nhìn thấy kỳ tích. 

Hai người ở trong phòng tắm chơi một lúc lâu mới đi ra. 

Tôi nhìn kỹ và thấy Yingying mặc đồng phục học sinh mùa hè màu xanh trắng. Mái tóc vốn luôn xõa của cô được buộc thành đuôi ngựa thấp, trên trán có vài sợi tóc ngắn. Kiểu tóc cá chép bạc này đã phổ biến hơn 20 năm nhưng đây là lần đầu tiên nó xuất hiện trên đầu Yingying. 

Khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô ấy càng sống động hơn. Nhìn thoáng qua, cô cảm thấy mình trông còn xinh đẹp hơn trước. Thấy tôi nhìn cô, Anh Anh khẽ mỉm cười nói: “Bố, bố tỉnh rồi à.”

Trước đây Ứng Anh không buồn chào hỏi, nhưng hôm nay không biết cơn gió nào đã khiến cô ấy nói nhiều như vậy, nhưng lời nói của cô ấy thật kỳ lạ. 

Tôi mỉm cười nói: "Chúc mừng sinh nhật bé Yingying. Bé Yanyan, bố cũng chúc con sinh nhật vui vẻ. Bây giờ con sẽ giữ bí mật món quà này và tặng cho con sau."

Yanyan thường thích mặc quần áo màu trắng, nhưng hôm nay anh ấy đã thay đổi so với trước đây và mặc một bộ Hanfu màu vàng nhạt. Nó tươi mát và tràn đầy sự tươi mát. Dưới ánh đèn, nó tỏa ra vầng sáng màu vàng ngỗng nhàn nhạt, như thể mùa xuân đang đến gần.

Cô ấy lắng nghe những mong muốn của tôi và rất xinh đẹp. Cô đỡ Yingying và bước đi chậm rãi. Cô mỉm cười nói: "Chào bố. Con không muốn quà sinh nhật nào cả. Con chỉ muốn cảm ơn bố. Cảm ơn bố đã chăm sóc chúng con suốt những năm qua."

Cô ấy vẫy tay, trong tay có một cây sáo xanh, cô ấy đưa nó cho tôi

, và nói: "Bố ơi, con tặng bố một cây sáo tre. Con chúc bố sống lâu như mặt trăng và bay cao như mặt trời".

Cây sáo trúc tựa như ngọc bích vì được làm từ những nguyên liệu tre tốt nhất từ ​​thế giới Côn Lôn và được làm thủ công nên tấm lòng của nó rất chân thành. 

Tôi cầm lấy cây sáo và nhìn thấy Yanyan đang cầm trên tay một bộ quần áo thần tiên. 

Cô đưa nó cho Yingying và nói: “Chị Yingying, tôi sẽ tặng chị một bộ quần áo.”

Anh Anh do dự không dám nhận, nói: "Chị Yanyan, cảm ơn chị. Tôi không chuẩn bị quà gì, nhưng chị đã cho tôi quần áo." Diễm Diễm đặt quần áo vào trong tay cô, nhẹ nhàng nói: “Tôi là tỷ tỷ, nên chăm sóc tỷ tỷ. Dù sao ngày nào cũng không có việc gì làm, nên chơi hoa, chơi nhạc cụ, đan lát.”

Lời nói và suy nghĩ của anh ấy giống như những cây kim, và bộ quần áo anh ấy tặng chắc chắn sẽ vừa với kích cỡ của anh ấy. 

Yingying từ chối nhìn hoặc thử chúng. Cô cất quần áo vào túi Càn Khôn để sau này có thể trực tiếp mặc và cảm ơn cô vài lần. 

Yanyan đỡ cô ngồi xuống rồi đi vào bếp tặng quà cho Nhung Nhung. Ranran phấn khích hét lên, giọng cô còn to hơn cả tiếng nấu ăn. 

Tôi hỏi Yingying: "Yingying, bố muốn hỏi con một chuyện. Con đã từng nghe nói đến Hầu Hi Tiên chưa?" Anh Anh nhấp một ngụm trà, lắc đầu ngơ ngác, nói: “Tôi chưa từng nghe nói đến, người có họ này rất ít, nhưng cái tên này cũng khá hay.” Anh Ranran đáp lại với vẻ mặt bình thường. 

Tôi hỏi lại: “Anh đã bao giờ nghe nói đến Tô Thôi Mỹ chưa?” Yingying lại lắc đầu nói: "Không, bạn cùng lớp của tôi không có họ Su. Cái tên này nghe hay đấy."

Sau khi thốt ra lời, tôi cũng hỏi cô ấy câu hỏi tương tự. Những lời nói trong sáng như lấp lánh, và cô ấy cũng trả lời tôi bằng những lời tương tự. Ba chị em chưa bao giờ nghe nói đến "Hậu Hy Tiên và Tô Thôi Mỹ". 

Những suy nghĩ háo hức trong lòng chợt rơi xuống vực thẳm. Đúng như dự đoán, hy vọng càng lớn thì thất vọng càng nhiều. Nhung Nhung bày một bàn đồ ăn ngon, kết hợp với trái cây thần tiên thơm ngon, Yanyan và Yingying không ngừng khen ngợi cô. 

Khi anh đang thưởng thức bữa ăn, Ranran đột nhiên đứng dậy, bưng ly nước trái cây đến cho tôi, định chạm cốc với tôi. 

Nâng chén cho nhau, tôi nghe mẹ nói: "Cảm ơn bố đã chúc phúc. Con cũng chúc bố sức khỏe. Cảm ơn người đàn ông yêu con nhất trên đời. Con yêu bố! Chúc mừng!" Nói xong cô ấy làm dấu hình trái tim cho tôi. 

Yanyan cầm cốc đứng dậy, chào tôi và nói: "Tôi cũng vậy, mỗi ngày tôi chúc bố một ngày vui vẻ."

Yingying không bao giờ thích những lời sáo rỗng này, nhưng cô đứng dậy với chiếc cốc trên tay và nói: "Tôi cũng chúc bố tôi sinh nhật vui vẻ."

Hôm nay là sinh nhật cô ấy nhưng cô ấy vẫn chúc tôi sinh nhật vui vẻ. 

Yingying không giỏi ăn nói và hiếm khi nói lời chúc phúc. Trước đây, cô ấy không nói chuyện trong những ngày sinh nhật hay ngày lễ. Hôm nay cô hiếm khi mở miệng, vừa mở miệng là đã nói sai. 

Yanyan che miệng và cười khúc khích. Nhung Nhung phát ra một âm thanh kỳ lạ, điểm cười thấp đến mức cô thậm chí còn không cười nổi. 

Yingying trợn mắt, hừ lạnh nói: "Bố mẹ đã đưa con đến với thế giới này, sinh nhật của con cũng là ngày Thứ Sáu Tuần Thánh của họ. Hừm, con chúc bố sinh nhật vui vẻ thì có sao đâu?" Cô cố tình nói "chúc mừng sinh nhật bố" thay vì "chúc mừng bố", điều này gây nhầm lẫn và có vẻ chính đáng, khiến Yingying khó phản bác. 

Mẹ đứng dậy với chiếc cốc trên tay, mỉm cười với tôi và nói: “Nuôi con gái thật vất vả. Con chúc bố mẹ bình an, khỏe mạnh và sống lâu. Bố ơi, con cũng yêu bố!” Nói xong, cô ấy hôn gió tôi, cụng ly với tôi và hét lên: “Chúc mừng, sinh nhật vui vẻ”.

Ranran không thể cưỡng lại được nên trừng mắt nhìn Yingying. Giây trước hai chị em còn vui vẻ nhưng giây sau họ như kẻ thù sinh tử. 

Cô ấy dừng lại khi đã hài lòng, cụng ly với một nụ cười, và nhiều người cùng lúc đáp lại: "Chúc mừng, sinh nhật vui vẻ."

Mọi người đồng thời uống nước trái cây trong ly của mình rồi ngồi xuống tiếp tục ăn. 

Yingying và Yanyan ngồi đối diện tôi, Ranran ngồi cạnh tôi. Ngay khi đặt chiếc cốc xuống, cô ấy nói: "Bố ơi, con có một món quà đặc biệt dành cho bố."

Khi tôi nghe nói Nhung Nhung có một món quà đặc biệt dành cho tôi, cả Yanyan và Yingying đều nhìn chằm chằm vào cô ấy, muốn xem món quà này đặc biệt đến mức nào. 

Nhiên Nhiên cười rạng rỡ, hôn vội lên mặt tôi trước mặt chị em tôi. 

Kể từ khi họ biết sự khác biệt giữa nam và nữ, mặc dù tôi rất thân thiết với ba cô con gái và thường ôm nhau nhưng họ chưa bao giờ hôn lên mặt tôi như Nhiên Nhiên, hoặc tôi hôn mặt họ, ngoại trừ trường hợp đặc biệt như sáng nay. 

Nụ hôn bất ngờ khiến toàn thân tôi run lên. 

Ranran có vẻ ngượng ngùng, cười nói: "Ba, con yêu ba, đây là món quà đặc biệt con tặng ba." Khi anh nói điều này, anh nhướng mày nhìn Yingying, như thể câu nói này là dành cho cô. 

Anh Anh sửng sốt một lát, đột nhiên cười mấy tiếng nói: "Đây là quà đặc biệt à? Tôi cũng có thể làm được." Cô ấy dùng kỹ năng Qinggong của mình để chạy đến bên tôi, thè cái miệng nhỏ ra và hôn vào mặt còn lại của tôi giống như cách cô ấy hôn tôi, rồi lại ngồi xuống. 

Sự ươn ướt trên má trái và phải của tôi là do nụ hôn giữa con gái thứ hai và con gái thứ ba của tôi. Cơ thể trắng trẻo và chất lỏng thơm ngát của chúng khiến mũi tôi ngửi thấy hai mùi hương khác nhau, và tôi không khỏi muốn hai mùi hương này tồn tại mãi mãi. 

Yingying mỉm cười và nhìn chằm chằm vào Ranran. Nhung Nhung phồng má quay mặt đi, không nghĩ ra cách nào để trêu chọc Anh Anh. 

Tôi đang nghĩ cách để hòa giải thì chợt nghe Yến Diễm nói: “Anh làm được, tôi, tôi cũng làm được.” Một cái bóng màu vàng nhạt tiến về phía tôi, đó là Yến Nhan. Cô ấy không hôn mặt tôi mà chỉ hôn nhanh lên trán tôi rồi ngồi xuống. 

Yingying và Ranran đều ngạc nhiên khi lời nói vốn luôn dịu dàng và ngượng ngùng của cô bỗng trở nên táo bạo như vậy, đồng thời nhìn cô. 

Sau khi đi công tác về, tính tình của ba cô con gái tôi đã thay đổi. Tôi không muốn Yanyan và Yingying phát hiện ra sự gần gũi đặc biệt giữa Ranran và tôi nên nhanh chóng ngắt lời và nói: "Cảm ơn vì những món quà đặc biệt, em yêu. Hẹn gặp lại lần sau."

Tôi xòe tay ra, trong tay có một chiếc Guqin. Tôi đưa nó cho Yến Yến và nói: "Đây là Guqin yêu thích của bạn. Nó đã được đặt hàng." Yanyan vui vẻ nói: "Cảm ơn bố."

Tôi có thêm hai con búp bê bông màu hồng trong tay, đưa cho Anh Anh và nói: “Tôi có loại búp bê bông mới nhất cho em đây.” Yingying cười nói: "Cảm ơn bố, haha, búp bê đều ở đây."

Chỉ có Vũ Nhiên Nhiên là không nhận được quà. Cô không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Cô ấy nắm lấy tay tôi, bắt tay và hỏi: "Bố ơi, quà của con là gì?"

Tôi ấm áp nói: “Đừng cãi nhau với chị Yingying nữa.” Tôi lấy quà của cô ấy từ trong túi Càn Khôn ra, một bộ đồng phục JK cùng một bộ áo choàng và váy, tất cả đều được làm từ Quần áo bất tử của Vương quốc Côn Lôn. 

Tuy nhiên, phép thuật yếu và kỹ năng thay quần áo đòi hỏi phải sử dụng quần áo tiên làm sẵn nên tôi đã đưa cho cô ấy bộ quần áo yêu thích. Cả ba người đều nhận được món quà và vui mừng khôn xiết. Họ ngưỡng mộ nhau và trò chuyện không ngừng. 

Tôi ngồi xem, nghĩ rằng Yingying là người giỏi võ nhất, nhưng giống như một cô bé, cô ấy yêu thích tất cả các loại búp bê. 

Ranran thích nấu ăn, nhưng cô ấy thích váy JK, váy lolita, váy cape, v.v. không thích hợp để mặc trong bếp. 

Yanyan thích làm việc nhà nhưng cũng thích mặc váy dài chấm sàn. 

Ăn sáng xong, Yến Nghiên lên lầu tưới hoa, còn tôi và hai cô gái khác đang nói chuyện ở phòng khách. 

Ranran đưa cho tôi một chiếc vòng tay thủ công làm từ tóc của cô ấy. 

Tình cờ thay, món quà Yingying tặng tôi cũng là một chiếc vòng tay bằng dây cao su, cũng được làm từ tóc của cô ấy. 

Hai chị em thực sự nghĩ đến việc đi cùng nhau và ngay lập tức cãi nhau. Nhung Nhung nói: “Anh Doanh, đây là điều em nghĩ tới đầu tiên, cái này anh không được phép đưa cho bố, anh có thể cho cái khác.”

Anh Anh vặn lại: “Giống như một món quà vậy, chẳng lẽ là anh nghĩ ra trước sao?” Cô ấy chộp lấy chiếc vòng tay mà Ranran đưa cho tôi và kéo mạnh, chiếc vòng tay lập tức bị gãy. 

Ranran sợ hãi và tức giận. Cô tức giận đến dậm chân, chỉ vào Yingying và khóc: "Anh bắt nạt tôi, bắt nạt tôi." Cô ấy nhào vào lòng tôi, bật khóc và hét lên: "Bố, Anh Anh bắt nạt con, cô ấy, cô ấy coi thường tôi, cô ấy đã theo dõi từ khi còn nhỏ. Nếu bố không mua được con thì xinh đẹp để làm gì? Giỏi võ để làm gì? Tính tình con khó chịu, không ai thích con, con không phải là chị của con, con không cần mẹ giúp con nấu súp nữa…”

Tôi không biết tại sao Yingying lại hung hăng như vậy. Cô nhẹ nhàng vỗ lưng Nhung Nhung, dùng lời dịu dàng an ủi cô: “Nhung Nhung, đừng khóc, Anh Anh không cố ý đâu.” Yingying cầm lấy một mảnh chiếc vòng tay bị gãy, ngơ ngác nhìn nó, sắc mặt tái nhợt, rõ ràng là rất có lỗi. 

Hai chị em từ nhỏ đã ồn ào, đôi khi còn bạo lực. 

Nhưng khi lớn lên, cả hai dần dần hiểu ra. Mặc dù họ vẫn tranh cãi ồn ào nhưng họ không bao giờ bắt đầu đánh nhau nữa. 

Đây là lần đầu tiên Yingying làm hỏng món quà được chế tác cẩn thận của Yingying, khiến Ranran phải mở điểm cũ và hét lên với tôi với tất cả mối hận cũ và mới. 

Tôi nháy mắt với Yingying và yêu cầu cô ấy xin lỗi Ranran, rồi nhẹ nhàng nói với Ranran: "Đây là lỗi của Yingying. Bố ơi, hãy dạy cho Yingying một bài học đi con, đừng khóc nữa."

Ranran vừa khóc vừa nói: "Bố, xin hãy mặc kệ cô ấy, đừng lên lớp cô ấy, để cô ấy buồn chán một mình. Ủa, ỷ vào thành tích tốt và võ công của mình mà không được người khác yêu thích thì có ích gì?"

Tôi đưa tay lau nước mắt cho Ranran và bảo cô ấy đừng nói tiếp nữa, điều đó sẽ khiến mối quan hệ giữa hai chị em trở nên căng thẳng và khó giải quyết. 

Ánh mắt Doanh Anh lộ vẻ hối lỗi, cô tiến lại gần, nắm lấy một cánh tay của Nhung Nhung, cầu xin: “Chị hai…”

Nhung Nhung vốn là người tốt bụng, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt Yingying đỏ hoe vì áy náy, cơ thể cô run lên, thậm chí không thể nói một lời xin lỗi, cô biết Yingying không có ý đó, nhưng trong lồng ngực vẫn còn tức giận, nên cô cứng lòng, khịt mũi nặng nề. 

Yingying gọi Ranran là "Chị hai", nhưng Ranran không trả lời.

Yingying tiếp tục: "Chị Ranran, chị hai tốt bụng, em... em sai rồi. Vừa rồi em không cố ý. Em xin lỗi chị. Chỉ là chị mất trí mà làm ra chuyện như vậy. Em đừng coi thường. Em mãi mãi là chị tốt, chị hai tốt của anh."

Thật khó để Yingying ít nói có thể nói ra nhiều lời xin lỗi như vậy. 

Tuy nhiên, nghe được sự chân thành của cô, trái tim chai sạn của anh lập tức dịu lại, nhưng trong lòng vẫn có chút tức giận, anh bình tĩnh nói: "Em kêu anh làm gì? Nói nhiều lời tốt đẹp như vậy có ích gì?"

Anh Anh nghe xong lời của Nhung Nhung mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Tôi chỉ bị chấn thương sọ não thôi, đừng để trong lòng. Nếu trong phòng tôi có thứ gì em thích thì em có thể chọn bất cứ thứ gì em thích, anh sẽ đưa cho em. Chỉ cần em đừng giận anh. Chúng ta là chị em tốt. Chúng ta không nên gặp rắc rối vì dây cao su. Chúng ta nên hòa hợp."

Cô thấp giọng nói, chỉ muốn cầu xin Ranran tha thứ. 

Ranran buông tay tôi ra, ranh mãnh trợn mắt, đột nhiên mỉm cười: "Được rồi, anh nói thế này. Em muốn bộ búp bê bông trên cửa sổ lồi của anh, em sẽ không tức giận."

Con búp bê bông là món đồ yêu thích của Yingying. Cô thường chăm sóc con gái nhỏ của mình và không ai có thể chạm vào nó. Tuy nhiên, cô ấy muốn quần áo của cô ấy và thậm chí còn đòi đổi nhà với cô ấy, nhưng cô ấy lại muốn con búp bê bông mà cô ấy coi như "đứa con bé bỏng của mình". 

Yingying trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, nàng sửng sốt một chút, mới đáp: "Được rồi, chỉ cần ngươi không tức giận với ta, ngươi cầm lấy, đừng làm vỡ."

Nhung Nhung mở ngón tay của Anh Anh ra, nắm lấy sợi dây cao su, nắm tay Anh Anh, cười nói: "Hừ, em không muốn búp bê bông của anh. Bản thân em cũng không phải là không có gối." Giọng cô dịu đi, cô nói: "Anh Anh, em đừng để tâm khi vừa rồi nói những lời cay nghiệt như vậy. Đã lâu rồi em không tức giận. Hôm qua anh đã cho em nhiều tiền vàng như vậy. Dù em có tức giận thế nào đi nữa, em cũng phải giữ nó trong lòng."

Anh đeo chiếc vòng tay mà Yingying đã tặng tôi vào cổ tay và nói: “Quà bố tặng cho con là cho con. Con không muốn con búp bê của mẹ, con muốn cái này. Đây là bằng chứng cho thấy chị em chúng ta đã quay lại với nhau.”

Anh Anh vui đến mức nhặt sợi dây cao su trên mặt đất lên, nắm lấy chiếc trong tay Nhung Nhung, bỏ vào túi giấu đi rồi nói: “Được rồi, em đeo của anh đi, anh muốn của em, sau này chị em chúng ta sẽ không bao giờ cãi nhau.”

Cuộc cãi vã đến bất ngờ, việc hòa giải lại càng bất ngờ hơn. 

Yanyan nghe thấy hai chị em cãi nhau trên mái nhà, vội vàng xuống lầu kiểm tra. Yingying và Ranran đã hòa giải như trước và mối quan hệ của họ tốt hơn trước. 

Yanyan hỏi: "Nhưng bạn có cãi nhau với Yingying nữa không?"

Nhung Nhung nắm tay Yingying, cười nhảy lên nói: "Không, chúng ta đùa thôi. Sau này em và Yingying sẽ không cãi nhau nữa." Anh ấy nhìn Yingying và hỏi, "Yingying, đó có phải là điều tôi đã nói không?"

Yingying mỉm cười và gật đầu. Ranran nói với tôi: "Bố, con xin lỗi, vài ngày nữa con và Yingying sẽ tặng quà cho bố."

Tôi mỉm cười nói: “Việc hai đứa ngừng cãi nhau là món quà tuyệt vời nhất mà mẹ đã tặng cho con. Thôi, dù sao thì con cũng sẽ không làm bài tập đâu. Hôm nay bố sẽ đưa con đi chỗ nào vui chơi nhé”.

Yến Nghiên vội vàng hỏi: “Ba, nơi đó nhất định rất vui phải không?”

Kể từ khi có thể nói chuyện, cô ấy đã trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. Cô không ngại xuống lầu chứ đừng nói đến việc gặp người lạ. Cô ấy năng động hơn nhiều so với Yingying ở ngoài.

Tôi nghĩ đến những buổi lễ vui vẻ và nói: “Tôi sẽ đưa bạn đi gặp một người bạn tốt của tôi. Đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy. Khi bằng tuổi bạn, tôi thường học ở nhà cô ấy”.

Cả ba cô con gái đều tò mò. Nhung Nhung mỉm cười hỏi: "Bố, người đó lại là bạn tri kỷ của bố à? Con nghe mẹ nói rằng bố có nhiều bạn tri kỷ đến mức không thể đếm nổi trên đầu ngón tay."

Tôi nghiêm túc nói: “Nhạn Nhiên, đừng nghe mẹ em nói bậy, mẹ em chỉ có mấy người phụ nữ thôi, lấy đâu ra những người đẹp khác?” Nhìn thấy Yên Yên và Nhung Nhung có bộ quần áo đặc biệt, khi đi ra ngoài sẽ gây chú ý, tôi nói: "Yanyan, Nhung Nhung, cậu đi thay quần áo nhanh đi, chúng ta đi nhanh thôi."

Ranran nói: "Tôi đi thay đồng phục học sinh." Anh nắm lấy tay Yến Yến và nói: "Chị Yến Yến, chị mặc đồng phục học sinh của em. Ở bên ngoài không thể mặc loli và Hanfu, chúng quá chói mắt."

Chỉ một lúc sau, hai chị em bước ra trong bộ đồng phục thanh niên xanh trắng. 

Tôi lập tức cõng Yingying trên lưng, bốn người chúng tôi, cha và con gái, cùng nhau đi xuống cầu thang. 

Yanyan không biết đi xe đạp điện nên đã đưa cô đi cùng. Tôi dẫn Yingying đi cùng để dẫn đường. 

Hai chiếc xe điện chạy chậm. Yingying thấy con đường này quen quen. Đó là con đường hàng ngày cô đi học. Cô ấy hỏi tôi: "Bố ơi, chúng ta có đi học không?" Tuy nhiên, cô ấy cũng ngạc nhiên và hỏi tôi: “Bố ơi, con nhớ ở đây bố không có bạn gì cả”.

Tôi mỉm cười nói: “Chúng ta chỉ đi chung một con đường thôi. Sau này anh sẽ biết.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 168 Mọi người đều thể hiện sức mạnh ma thuật của mình

Đi ngang qua trường học của Nhung Nhung và Anh Anh, trong kỳ nghỉ vàng, có rất nhiều người đang chơi bóng rổ trên sân. Anh Anh thở dài: “Ba, con và Nhung Nhung thật sự không học nữa à?” Trong lời nói của cô có một cảm giác hối hận. 

Tôi nói: “Bạn có thể ngừng học, nhưng bạn không thể ngừng học”. Yến Nhan nói: “A, ta biết, giống như đi ngược dòng, không tiến thì sẽ lùi.”

Nhung Nhung cười nói: “Anh Doanh, chúng ta sắp về quê hương, anh phải dạy em học bùa chú, em không thể cản được anh.”

Trong lúc trò chuyện, tôi đi vòng hai vòng và bước vào một cộng đồng cũ. 

Ranran nhìn trái nhìn phải và kêu lên: "Bố ơi, con biết đây là cộng đồng làm vườn. Có rất nhiều giáo viên của chúng con sống ở đây. Bạn tâm giao của bố cũng sống ở đây à?"

Tôi mỉm cười dẫn họ đến một tòa nhà nhỏ, đỗ xe, cõng Yingying rồi nói: "Là thế này. Không có thang máy nên chúng ta đi cầu thang bộ."

Nhung Nhung nói: “Cha, cha không muốn mua đồ sao? Tay trần đi ra có chút bất lịch sự.” Anh ta đứng đó liếc nhìn cộng đồng, như thể đang tìm cửa hàng để mua quà. 

Tôi nói: “Không cần đâu, nhà cô ấy không có ai, lên với tôi đi.”

Bốn người chúng tôi cùng một hơi leo lên tầng bảy. Tôi bấm khóa cửa vân tay. Có tiếng “ding”, khóa cửa không khóa, tôi đẩy cửa bước vào. 

Ngôi nhà này là nơi ở cũ của Hầu Xixian. Sau khi kết hôn, tôi thường mang Tạ Tam Khúc đến dọn dẹp. Mặc dù đã lâu không có người ở nhưng ngôi nhà vẫn sạch sẽ như nhà mới, hầu như không có một hạt bụi nào. 

Ba cô con gái chưa từng đến đây bao giờ nên tất cả đều tò mò. Ngay khi cởi giày và bước vào nhà, họ nhìn xung quanh.

Tôi mang chổi, giẻ lau và nói: “Ngày Lao động, tất nhiên là phải làm việc. Nhiệm vụ hôm nay là dọn dẹp căn phòng này”. Tôi nói với Anh Anh: “Anh Anh, chân anh bị thương, đừng cử động.”

Cánh cửa của mọi phòng trong nhà đều mở, và sau đó cô tìm thấy một phòng ngủ màu hồng chứa đầy những con búp bê khác nhau. Cô ấy kêu lên: "Chà, trong phòng của bố có nhiều búp bê quá. Yingying, lại đây xem xem, chúng đẹp quá."

Yingying im lặng suốt chặng đường nghe tiếng gọi của Ranran. Không có người giúp đỡ, cô nhanh chóng nhảy qua. Khi nhìn thấy căn phòng đầy búp bê, cô bé rất ngạc nhiên và ghen tị. 

Ở đây có rất nhiều búp bê, chúng đều có chất lượng cao và có kiểu dáng mà cô chưa từng thấy trước đây. Cô nói: “Đẹp quá. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy loại búp bê này”. Cô ấy hỏi tôi: "Bố ơi, những thứ này có thuộc bộ sưu tập của bạn bố không?" Cô đến gần những con búp bê và đưa tay chạm vào chúng, trong mắt cô với niềm vui vô hạn. 

Tôi nói: “Nếu anh thích thì sau này quay lại, cho vào túi Càn Khôn, tôi sẽ mang về cho anh.”

Sau khi được nhiều người quan sát một lúc, Anh Doanh nghỉ ngơi trong phòng này, còn tôi dẫn Yến Nghiên và Nhung Nhiễm đi dọn dẹp các phòng khác. 

Nhiễm Nhiên tò mò hỏi tôi: "Bố ơi, đây là nhà của ai? Con nghĩ trong đó có một nữ giáo viên." Anh chỉ vào phòng ngủ chính nói: “Trong tủ phòng ngủ chính có rất nhiều váy, đều rất đẹp.” Ông chỉ vào hai chiếc bàn nhỏ trước mặt, nói: “Những cái bàn này là của con trai và con gái bà ấy à?”

Chiếc bàn được Tạ Tam Khúc và tôi sử dụng để tự học. Tôi không muốn nói điều đó một cách rõ ràng. Tôi chỉ nói: “À, đó là nhà của thầy giáo dạy lớp của bố tôi khi ông ấy bằng tuổi con”.

Ranran nói: "Này, cô hiệu trưởng đó bây giờ ở đâu? Cô ấy chắc chắn rất tốt bụng."

Tôi đứng đó không trả lời, nhìn tấm thảm dưới chân, nhớ lại hơn 20 năm trước, tôi đã cùng Hầu Hi Tiên vui đùa ở đây. Hầu Hi Tiên nằm trên người tôi, thổ lộ tình cảm, từ đó tôi rơi vào bẫy này. 

Nhung Nhung nhìn thấy vẻ buồn bã trên mặt tôi, biết tôi hỏi sai nên không dám nói nữa. 

Yến Yến nhẹ nhàng nói: “Bố, cô giáo chủ nhiệm của bố nhất định phải rất tốt với bố, nếu không bố sẽ không nhớ đến cô ấy như thế này. Tục ngữ có câu, 'nhà nào tích được việc tốt thì sẽ luôn hạnh phúc'. Cho dù cô ấy không có ở đây, chúng ta cũng nên chúc phúc cho cô ấy.”

Yến Yến không biết Hầu Xixian đã qua đời từ lâu nên đã nói những lời tử tế để khai sáng cho tôi. 

Tôi mỉm cười nói: “Vậy thì để tôi cho anh mượn những lời tốt đẹp và mong cô ấy có một cuộc sống an nhàn”. Nhưng trong lòng tôi thầm cầu nguyện: “Chúc cô Hầu có thai kỳ thuận lợi, gia đình hạnh phúc, cha mẹ yêu thương em. Mong bố mẹ em sẽ không còn ép em làm những việc em không muốn làm như trước nữa”.

Đến trưa, cả nhà đã được ba người dọn dẹp. Tôi đóng cửa sổ và rèm lại, niêm phong chặt chẽ tất cả các phòng và kiểm tra hai lần. Khi thấy tất cả cửa ra vào và cửa sổ đều bị khóa chặt, tôi bế Yingying xuống tầng và đạp xe về nhà. 

Tôi đã lấy hết búp bê trong nhà cô Hầu và đưa cho Yingying. Sau bữa trưa, Yingying trở về phòng chơi búp bê và chuẩn bị nghỉ trưa. Yanyan đã trở về phòng để nghỉ trưa. Ranran và tôi là những người duy nhất trong phòng khách. 

Bởi vì sức khỏe đặc biệt của tôi, tôi không bao giờ ngủ trưa, nên tôi hỏi Nhung Nhung: “Đương nhiên, Yến Nghiên và Anh Anh đã ngủ trưa rồi, em cũng định ngủ trưa à?”

Nhung Nhung mỉm cười mấy cái, vươn bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, nắm lấy ngón tay tôi, kéo tôi lên, thần bí nói: "Ba, đi cùng con, con sẽ cho ba thấy một thứ hay ho." Không suy nghĩ gì nữa, tôi theo Ranran lên lầu và vào phòng ngủ của cô ấy.

Ranran bước vào phòng khách, khóa cửa lại rồi đột nhiên đứng yên, chỉ mỉm cười nhìn tôi. Tôi hỏi mẹ: “Mau lên, mẹ có đồ gì ngon không? Đưa cho bố xem”.

Nhung Nhung cười khúc khích, tức giận nói: "Bố, sáng nay bố hư hỏng quá, sao lại nghiêm túc như vậy?" Vừa dứt lời, cô ấy đã bay về phía tôi, ôm tôi và hôn tôi bằng cái miệng nhỏ màu xanh lá cây của mình.

Tim tôi đập thình thịch và tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Tôi ôm lấy cơ thể trẻ trung của Ranran, đứng ở cửa và bắt đầu hôn cô ấy say đắm. Tôi chuyển từ bị động sang chủ động, dùng hai bàn tay dâm đãng nắm lấy mông cô ấy và xoa thật mạnh. 

Ranran nói: "Uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, tôi hôn cô ấy nhiều đến nỗi cô ấy thở hổn hển, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt còn non nớt đã đỏ bừng." Một lúc lâu sau, tôi mới buông Ranran ra, ngồi ở đầu giường ôm cô ấy vào lòng. 

Nhung Nhung rúc vào vòng tay tôi, tôi và cô ấy như một cặp tình nhân vừa trải qua một nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. 

Niềm khao khát bị đè nén lúc sáng đã hoàn toàn được đánh thức vào lúc này. Ngoài ra, ham muốn của tôi đã mạnh mẽ vào buổi trưa. Sau nụ hôn này, cặc tôi đã cương cứng rồi. 

Ranran đang mặc bộ đồng phục học sinh tượng trưng cho tuổi trẻ, tấm vải trắng tinh trên ngực khiến cô trông càng trẻ trung và ngây thơ hơn, giống như một bông hoa vừa chớm nở. 

Khi cô ấy bằng tuổi cô ấy, tôi đã có mối quan hệ với Tạ Tam Khúc. Chúng tôi kiềm chế, lịch sự và chưa bao giờ thân mật quá mức. 

Trong lòng Ngọc Nhung tràn đầy dục vọng, có một loại kiêng kỵ mà trước đây cô chưa từng có. 

Dù còn trẻ nhưng sự phát triển ngực của cô nằm ngoài tầm với của nhiều phụ nữ trẻ do phép thuật trở lại trường sinh bất tử của Thiên Hồ. 

Nhìn bộ ngực căng tròn của cô ấy ở khoảng cách gần như vậy, tôi trở nên ham muốn, lén nuốt nước bọt, cười nói: “Tất nhiên là thời tiết nóng quá, sao em không cởi đồng phục học sinh ra?”

Cô đang mặc một chiếc áo vest con gái, loại áo cô thường mặc khi ở ngoài nhà khi thời tiết quá nóng nên lúc này không sao cả. Hơn nữa, sau nụ hôn nồng nàn, cơ thể cô trở nên nóng bừng, trên trán chảy ra rất nhiều mồ hôi thơm tho. 

Ranran hít một hơi, nắm lấy vạt áo, cởi đồng phục học sinh ra, để lộ chiếc áo yếm màu trắng tinh bên dưới.

Cô ấy chỉ đeo chiếc địu này cho toàn bộ phần trên cơ thể của mình. Đôi vai trần của cô ấy thật thanh tú và trắng trẻo, cánh tay của cô ấy cũng trắng và thon thả. Toàn thân cô thon gọn hơn và tràn đầy sức sống trẻ trung, khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn. 

Tôi chỉ nhìn một cái, ham muốn tình dục của tôi tăng mạnh, nhịp tim và hơi thở của tôi đồng thời tăng tốc. 

Ranran tức giận nói: "Ba, ba hôn con nhiều quá, ba bú đến miệng con gần như sưng tấy, nóng quá, con muốn ba bồi thường cho con."

Tôi mỉm cười nói: “Chờ một chút, tôi sẽ bù cho anh một ly nước trái cây nhập khẩu”. Đôi mắt của Ranran mở to và cô ấy nói, "Có nước trái cây nhập khẩu không?" Rõ ràng là cô ấy không hiểu ý tôi khi nói "nước trái cây nhập khẩu". 

Tôi niệm chú lấy một ly nước trái cây, uống như hớp một ngụm trong miệng, chợt nhận ra, tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy rồi đổ thứ nước trái cây ngọt ngào sảng khoái vào miệng cô ấy. 

Ranran ngượng ngùng nói: "...ừm...Bố...ừm...bố phiền quá...ừm...đây là loại nước trái cây nhập khẩu gì vậy...ừm...hmm..." Dù vậy, bố vẫn hôn tôi và nuốt hết "nước trái cây nhập khẩu" vào miệng.

Tôi mỉm cười và nói: “Có ngon không?” 

Ranran trợn mắt nhìn tôi, cầm lấy cốc uống một ngụm nước trái cây, ngậm trong miệng, hôn đáp lại tôi, chia sẻ 'nước trái cây nhập khẩu' độc quyền của cô ấy với tôi. 

Con gái ruột của tôi và chị ruột sinh ra, thứ trong miệng ngon như mật ngọt, vị giác lao tới chào đón, cặc lại căng phồng đón chào. 

Ranran ngồi trong vòng tay của tôi, Tiểu Man dùng dây thắt lưng di chuyển mông của cô ấy, vặn và mài con cặc của cô ấy cho đến khi nó cứng hoàn toàn, và anh ấy chọc nó vào khe hở trên mông cô ấy. 

Nhung Nhung buông môi ra, thì thầm vào tai tôi: “Bố ơi, dương vật của bố vẫn cương cứng như lúc sáng. Đúng, tay con lại chạm vào ngực cô ấy, ừ, nhéo nhẹ thôi.”

Tôi cười nói: “Ai bảo anh cứ lấy mông trêu chọc tôi thế?” Ranran nói: "Tôi, tôi không có." Tôi phát hiện mông mình vẫn còn hơi vặn vẹo, tôi kinh ngạc: "Tôi không biết chuyện này xảy ra như thế nào. Vừa hôn nhau, tôi đã không khỏi vặn vẹo."

Đây là phản ứng bản năng của cơ thể cô khi bị kích thích tình dục. Tôi nắm lấy tay phải của Nhung Nhung, đưa lên háng rồi nói: “Con có muốn chạm vào dương vật của bố để nhớ cảm giác ngày xưa không?”

Nhung Nhung vội vàng bỏ tay ra, ôm chặt tôi, nhỏ giọng nói: "Bố, bố, chúng ta như thế này thật là vô liêm sỉ. Con có chút sợ hãi, nhưng con rất thích làm chuyện này với bố." Vừa nói, cơ thể anh vừa run lên, hy vọng được thân mật với tôi nhưng cũng sợ đạo đức của cha mình. 

Tôi cười nói: "Cô ngốc à? Cô quên mẹ cô là ai, cha cô là ai à? Và bố cô là ai, dì Khương? Không phải là cô không biết."

Nhung Nhung giật mình, sau đó Kaiyan nói: “Mẹ là chị ruột của bố, dì Giang là mẹ ruột của bố.” Tôi nói: “Anh là tình nhân nhỏ của cha tôi kiếp trước. Kiếp trước chúng ta có duyên, anh sợ cái gì?” Nhìn chằm chằm vào mắt cô, anh nói: "Em ngoan, em gọi anh là bố nhé?"

Dù là cha con nhưng họ coi nhau như đôi tình nhân. Ranran đầy mặt ngượng ngùng, cô ấy liếc nhìn tôi vài cái, ngượng ngùng xấu hổ, quay mặt đi, nhẹ giọng gọi: "Bố...Bố." Vừa nói, cô ấy vừa nhẹ nhàng đẩy vai tôi. 

Cách cô ấy gọi tôi là "Bố" hoàn toàn khác với cách cô ấy thường gọi tôi. Giọng nói của cô ấy rất thanh tú và quyến rũ, và đầy sự ngượng ngùng. Thật vui và tự hào khi nghe điều đó. Tôi vui mừng khôn xiết, cười nói: “Con ơi, sao con gọi mẹ là bố?”

Nhung Nhung càng xấu hổ hơn, con bé cụp mắt xuống không dám nhìn tôi, nhổ nước bọt vào mặt tôi nói: "A, không phải con muốn con gọi bố là bố sao?" Tôi hôn lên mặt cô ấy, cười nói: “Con ngoan, làm chuyện xấu với bố thế nào?”

Ranran nói: "Tay của con là của chính con, con có thể muốn làm gì thì làm! Được rồi, con lại dùng cặc của mình để chống lại người khác. Bố, con có cố ý không? Hmm..."

Tôi ôm Ranran thật chặt và hôn lên môi cô ấy. 

Ranran đã hôn tôi mấy lần, không còn thô bạo và lo lắng như trước nữa. Cô ấy dùng tay ôm lấy cơ thể tôi và chạm nhẹ vào cơ thể tôi. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy bắt chước động tác hôn cô ấy, kéo dài với tôi. 

Sau khi hôn nhau một lúc, hai cha con bước vào trạng thái xúc động. 

Không bằng lòng với một cái vuốt ve đơn giản, tôi đưa tay xuống eo Ranran, nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tay còn lại đặt trên ngực cô, xoa bóp ngực cô gái qua áo yếm. 

Dưới sự trêu chọc khéo léo của tôi, hơi thở của Ranran trở nên nặng nề hơn, và cô ấy không thể không thở ra một hơi nhẹ nhàng giữa các hơi thở. Cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi, cô ấy gặp tôi một cách duyên dáng và cùng chia sẻ tình yêu. 

Ham muốn của tôi lên cao, tôi không còn thỏa mãn với việc vuốt ve, xoa bóp ngực cô ấy qua chiếc địu nhỏ nữa. Lợi dụng lúc Ranran đang say mê hôn, tôi lén chui vào trong áo vest và ôm một bên ngực đầy đặn của cô ấy. 

Khoảnh khắc ngực cô gái chạm vào lòng bàn tay tôi, tôi có cảm giác như đang chạm vào một viên thịt vô cùng mịn màng và mềm mại. Cảm giác tuyệt vời đó khiến tâm hồn tôi run rẩy. 

Ranran rên rỉ và run rẩy dữ dội, như thể toàn bộ xương cốt của anh đã bị rút hết. Anh không còn sức chịu đựng nữa mà ngã vào vòng tay tôi. Hơi thở của anh ngày càng nhanh, nhịp tim tăng gấp đôi. Anh ta nhổ nước bọt: "Bố, bố đúng là một kẻ biến thái. Mẹ quả thực đã nói đúng."

Tôi xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của cô gái, cười nói: "Ai nói con bé Ranran của bố xinh đẹp như vậy, dáng người cũng xinh đẹp như vậy? Bố nhìn thấy liền không khỏi bị cám dỗ. Ừm, cầm trên tay rất sướng, co giãn đến mức một tay cũng không cầm được. Bé Ranran, nói cho bố biết, ngực của con lớn cỡ nào?"

Nhung Nhung rên rỉ nhỏ giọng nói: "Cốc D." Sự xoa bóp của tôi khiến cô ấy cảm thấy rất vui và rất ngại ngùng. 

Tôi thầm vui mừng vì chị tôi và Tạ Tam Khúc không lớn bằng cô ấy ở độ tuổi của cô ấy. Tôi nghe cô ấy nói: "Ngực của chị Yanyan lớn hơn ngực của tôi. Ngực của Yingying là lớn nhất. Cô ấy muốn mặc áo ngực E-cup. Ngực của tôi là nhỏ nhất." Có vẻ như ba cô con gái đã so sánh kích cỡ ngực của mình một cách riêng tư. 

Tôi nói: "Không thể nào. Yanyan lớn hơn bạn hai tuổi. Lớn hơn bạn là chuyện bình thường. Nhưng Yingying mỗi ngày đều luyện tập và tiêu hao rất nhiều cơ thể, làm sao có thể lớn nhất được?" Lúc Nhung Nhung không chú ý, cô liền kéo chiếc địu nhỏ lên và nói: “Để tôi xem anh có đang lừa tôi không?”

Ranran kêu lên: "Không!" Trước khi kịp ngăn cô ấy lại, tôi đã kéo dây đai qua ngực cô ấy, để lộ một cặp vú to trắng như tuyết không hợp với lứa tuổi của cô ấy nhô ra khỏi ngực cô ấy. 

Thừa hưởng gen ngực khủng của gia đình tôi, bầu ngực có hình quả bóng, tròn trịa và đầy đặn, làn da mịn màng như mỡ cừu. Hai quả anh đào phía trên có màu hồng, nhỏ, quầng vú cũng có màu hồng nhạt, lộ ra vẻ quyến rũ của một nụ hoa. Nó đẹp hơn tôi tưởng tượng, vô cùng tươi mát và ngon miệng. 

Cô gái theo bản năng xấu hổ, chỉ để lộ bộ ngực nhưng cô ấy đã vòng tay ra để chặn chúng khỏi tôi và nhổ nước bọt: “Bố ơi, không, đừng nhìn… đừng nhìn ngực con.”

Cô chỉ dùng tay che ngực chứ không kéo quần áo lên để che. Rõ ràng là cô ấy muốn tôi nhìn thấy họ, nhưng bản năng nhút nhát của cô gái đã cho phép cô ấy tự bảo vệ mình. 

Cổ họng tôi như lửa đốt, tôi nói: “Cổ họng bố khô rồi. Chỉ có bầu vú của đứa bé mới có thể làm dịu cơn khát mà cho con bú thôi”. Tôi kéo tay cô ấy ra và cúi đầu hôn lên bộ ngực cương cứng của cô ấy. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô trải qua sự kích thích thể xác như vậy và thủ phạm chính là cha cô. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa, hét lên kinh ngạc và ôm đầu tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cắn và liếm nó, nhưng sau đó cơ thể tôi run rẩy, tôi mất đi sức lực ngay lập tức, toàn thân tê dại và tôi khẽ rên lên. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của Ranran, ngậm bộ ngực mềm mại của cô ấy vào miệng và sử dụng kỹ năng liếm và hôn của mình. 

Nhiên Nhiên lần đầu tiên thân mật với một người đàn ông. Cô vừa hưng phấn lại vừa khẩn trương, ậm ừ thấp giọng: "Ừm... ba, đừng cắn đầu vú... ừm... đừng kéo... ừm... ừm... con không còn sức nữa, ừm... đừng liếm nữa, ngứa quá..."

Nghe con gái rên rỉ khi bị tôi liếm, tôi không hề cảm thấy áy náy chút nào, thậm chí còn cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Trong cơn choáng váng, tôi cởi chiếc áo yếm màu trắng của cô ấy ra, phần thân trên của cô ấy đã trần trụi.

Tôi bị liếm khắp một bên ngực và sẵn sàng trêu chọc bên kia. Nhiễm Nhiên bỗng nhiên nhỏ giọng kêu lên: "Ba, đừng liếm nàng nữa. Nhan Diễm ở bên kia sẽ đánh thức nàng dậy. Ừm... đừng."

Tôi nói: “Xin anh nói nhỏ lại, cô ấy sẽ không nghe thấy đâu”. Nhung Nhung nói: “Không thể nhỏ quá được, ngứa quá, tôi nhịn không được.”

Tôi ngậm một núm vú cứng cáp vào miệng, cắn nhẹ, mút thật mạnh, đồng thời dùng đầu lưỡi trêu đùa thật nhanh. Mẹ tôi không chịu nổi kiểu kích thích này mà khóc lên, ôm chặt đầu tôi không ra tiếng, nhưng thân hình càng lúc càng run rẩy, hai chân càng kẹp chặt tôi hơn. 

Nhung Nhung kiên trì như vậy một lúc, đột nhiên toàn thân run lên dữ dội, cô ấy dùng sức đẩy tôi ra, nhỏ giọng nói: "Bố, bố Yanyan tỉnh rồi. Con nghe thấy tiếng bước chân của mẹ, mẹ muốn mở cửa. Dừng lại đi." Vừa nói, anh vừa hoảng sợ nhìn ra cửa. 

Cửa bị khóa và không ai có thể vào được. 

Tôi cẩn thận lắng nghe và không phát hiện được bất kỳ âm thanh nào chứ đừng nói đến tiếng bước chân. 

Ranran lợi dụng sự ngơ ngác của tôi nhanh chóng leo lên giường, giấu cả người vào trong. Cô hoảng hốt nói: "Bố, vừa rồi thật sự có người ở bên ngoài, là chị Yến Nghiên. Có lẽ chị ấy đã nghe thấy con."

Tôi nói: “Không thể được, phòng của chúng tôi cách âm rất tốt.” Tôi chưa kịp nói xong thì âm thanh có tin nhắn mới trên WeChat vang lên. Tôi nhặt lên xem thì thấy hai tin nhắn WeChat do Yingying gửi cho tôi: "Bố xuống nhanh đi, con đau bụng." "Chân tôi ngứa quá, giúp tôi nhìn xem."

Nhìn thấy lời cầu cứu của Yingying, tôi cảm thấy lo lắng. Tôi kéo chăn bông ra và đưa hai tin nhắn cho Ranran, người vẫn đang hoảng sợ. Tôi nói: "Tin nhắn Yingying vừa gửi đã cách nhau một khoảng thời gian. Những gì bạn nghe được là âm thanh của tin nhắn đầu tiên."

Nhung Nhung ngơ ngác gật đầu đáp: “Có lẽ tôi đã nghe nhầm.” Trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng, nói: "Bố, nhanh đi gặp Yingying đi. Dì của cô ấy đang đau. Bố có thể lấy cho dì ấy chút nước nóng đường nâu để uống. Con không xuống nữa, con muốn chợp mắt một lát, xong việc đừng làm phiền con."

Nói xong, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng.

Tôi cười nói: “Ở đó có ngứa và tê không?” Nhung Nhung mặt càng đỏ hơn, cô kéo chăn đắp kín người rồi thở dài. Khi cô ấy nhìn tôi lần nữa, cô ấy thấy tôi đã mở cửa và đi ra ngoài. 

Tôi bước ra khỏi cửa, vô thức nhìn về phía phòng Yến Nghiên, suy nghĩ về lời Nhung Nhung nói. Cửa phòng Yến Nghiên đóng chặt, hắn tựa hồ cũng không có ra ngoài. 

Đúng lúc này, trong phòng Yến Nghiên đột nhiên vang lên tiếng chăn bị ép xuống. Tôi không khỏi căng thẳng, trong lòng thầm nghĩ: “Vừa rồi Hạ Nhung Nhung mải mê quá, thật sự không nghe thấy gì cả. Âm thanh kỳ lạ này phát ra từ phòng Yến Nghiên. Chẳng lẽ Yến Nghiên vừa mới về phòng? Trước đó cô ấy đã đi đâu, làm gì cũng không rõ.”

Tôi hít một hơi thật sâu và ngửi thấy nhiều mùi hương, tất cả đều là của ba cô con gái tôi. Thật khó để biết liệu vừa rồi có ai đó thực sự ở bên ngoài hay không. 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi lấy một mảnh quần áo che đi chỗ không đứng đắn trên háng, nhanh chóng đi xuống lầu rồi đi thẳng đến phòng khách của Anh Anh. 

Khi mở cửa, cô nhìn thấy Yingying đang ngồi tựa lưng vào đầu giường, sắc mặt tái nhợt, cắn môi dưới, một tay che bụng dưới, như thể đang chịu đựng một cơn đau nào đó. 

Mặc dù tôi thường chăm sóc chu đáo cho ba cô con gái của mình nhưng giữa cha và con gái vẫn có sự khác biệt. Tôi không can dự vào chuyện riêng tư của chúng, chúng đều được mẹ dạy dỗ. 

Thấy cô ấy đau đớn không chịu nổi, tôi lo lắng nên sử dụng võ công một cách tự nhiên. Trong chốc lát, tôi phóng từ cửa vào bên giường cô và hỏi: "Dì có ở đây không? Có đau không?"

Yingying cau mày nói: "Ừ, có chút đau."

Tôi đã có kinh nghiệm giúp đỡ ai đó giảm đau bụng kinh. Tôi nằm xuống bên cạnh cô ấy và nói: “Hãy thả lỏng cơ thể và tôi sẽ truyền sức mạnh ấm áp cho cô ấy để cô ấy không còn đau nữa”. Sau đó tôi đặt tay lên bụng dưới của cô ấy và truyền hơi ấm qua bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Khi kỹ năng đi vào cơ thể, cơn đau bụng kinh của Yingying đột nhiên giảm bớt, nước da của cô từ từ hồi phục, cô nói: "Cha ơi, khi nào con có thể trở thành một cơ thể thuần dương và giết chết con rồng đỏ như đã đề cập, để con không phải lo lắng về kinh nguyệt nữa."

Tôi nói: "Đừng nghĩ tới, kỹ năng của Khương cô cao hơn cô gấp mười lần, lại không giết chết con rồng đỏ. Thiên Khuê là ý trời, không thể bị vận may ngăn cản, nếu không sẽ có hại cho thân thể cô, đừng làm loạn."

Yingying lè lưỡi nói: "Cha, con không biết thế nào, con không phải kẻ ngốc. Vấn đề do tu luyện gây ra rất khó chữa." Sau khi hồi phục một chút, cô nhặt một con búp bê bông bên cạnh và chỉnh sửa quần áo của nó. 

Thấy cô bé chưa đặt những con búp bê mà cô mang từ nhà Hầu giáo ra, tôi hỏi: "Sao con không đặt những con búp bê mà con mang đến sáng nay ra?" Anh Anh nói: “Về nhà tôi sẽ treo chúng lên. Tôi sẽ treo chúng trong phòng ở nhà tôi.” Cô ấy chỉ quanh phòng và nói: “Khi về nhà, tôi sẽ mang những con búp bê này theo.”

Sau một thời gian tập công, vùng bụng dưới của Yingying không còn đau bụng chuyển dạ nữa. Con bé đột nhiên thì thầm với tôi: “Bố ơi, mang cho con băng vệ sinh. Con… con cũng cần thay quần lót.”

Làm sao tôi biết cô ấy cất đồ đạc cá nhân của con gái tôi ở đâu? Tôi không ngờ cô ấy lại đưa ra yêu cầu như vậy nên tôi không khỏi sửng sốt. 

Yingying nói thêm: “Đồ lót ở trong tủ bên cạnh tôi, băng vệ sinh ở trong ngăn kéo bên trái bàn.”

Theo chỉ dẫn của Yingying, đầu tiên tôi lấy một chiếc quần lót kinh nguyệt, sau đó là băng vệ sinh hàng ngày và nói: "Con có muốn đi vệ sinh không? Bố sẽ bế con."

Yingying lắc đầu nói: “Tôi không muốn đi.” Con bé vặn vẹo vài cái trong chăn, lấy ra một chiếc quần lót, trải rộng cho tôi rồi nói: “Bố đặt nó xuống cho con, con sẽ giặt sau.”

Đôi má hồng hào của cô hơi ửng hồng. Nghe yêu cầu của cô ấy, tôi không khỏi nóng mặt, nên đành lấy chiếc quần lót ra. Tôi nhìn thấy háng của mình có màu đỏ đậm, mùi máu tanh nồng nặc nên tôi vội vàng đặt nó lên bàn. 

Anh Anh xấu hổ nói: “Tôi tưởng hôm qua đã đi rồi, hôm nay lại xuất hiện, vô tình để lọt vào quần lót của tôi.” Về vấn đề riêng tư, Nhiên Nhiên, người thường nói chuyện với tôi, chưa bao giờ nói với tôi, nhưng Yingying thực sự đã nói rất nhiều, như thể cô ấy dám nói gì với tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút xấu hổ của Ranran, tôi giật mình, vô tình mở băng vệ sinh ra. 

Ngay khi tôi tháo nó ra, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi mỉm cười với Yingying đang choáng váng và nói: "Tôi sẽ đeo nó vào cho anh." Tôi đặt băng vệ sinh vào đáy quần lót và nối những chỗ dính bằng tấm băng vệ sinh. 

Yingying nói: "Cha ơi, cha giỏi thật đấy!" Tôi cười: “Khi mẹ sinh ra em, ngày nào anh cũng chăm sóc em, không có việc gì là anh chưa làm cả!” Tôi đưa cho cô ấy chiếc quần lót có kèm băng vệ sinh, quay người nhặt chiếc quần lót đang chảy máu rồi đi ra ngoài. 

Giọng nói của Yingying từ phía sau truyền đến: "Bố, bố cứ để đó đi, con sẽ tự rửa, chân con còn ngứa, bố xoa cho con nhé."

Sau khi ngâm quần lót, tôi quay lại phòng khách của Anh Anh, gõ cửa hỏi: “Anh đã thay chưa?” Tôi sợ mình sẽ hấp tấp bước vào và nhìn thấy vẻ mặt không đứng đắn của Yingying. 

Một lúc sau, Anh Anh mới nói: “Bố vào đi, con thay rồi.”

Tôi đẩy cửa bước vào thì thấy Anh Doanh không còn ngồi ở đầu giường nữa. Thay vào đó, cô ấy đang ngồi ở mép giường với đôi chân buông thõng. Mắt cá chân bị thương không còn cần phải băng bó nữa. Có vẻ như cô ấy đang hồi phục tốt. 

Yingying nhấc chân lên và nói: "Bố, mắt cá chân của con ngứa quá."

Tôi dời ghế, ngồi trước giường của cô ấy, nhẹ nhàng đặt cái chân bị thương của Yingying vào lòng mình rồi hỏi: “Bụng của cô còn đau nữa không?” Anh Anh vui vẻ nói: “Không còn đau nữa.” Cô ấy di chuyển chân lên chân tôi và nói: “Chỉ là mắt cá chân của tôi bị ngứa thôi.”

Tôi thấy mắt cá chân bị thương của cô ấy vẫn còn đỏ và sưng tấy, vùng da ở chỗ sưng đỏ đó bóng loáng, có dấu hiệu bong tróc. Đây là dấu hiệu cho thấy cô sắp bình phục. Tôi nói: “Chỉ là ngứa thôi. Càng ngứa thì càng đỡ. Đừng gãi, hãy kiên nhẫn, chỉ ngứa một lúc thôi”.

Biết cô ấy không sao, tôi định sang phòng Nhung Nhung làm tiếp việc cần làm, rồi nói: "Em không sao, ngủ một giấc đi. Anh đi thư phòng làm chút việc."

Bàn chân của cô nhỏ nhắn và hồng hào, giống như những bức chạm khắc bằng ngọc trắng hoàn mỹ, có ánh ngọc hồng hào nhàn nhạt tỏa ra, trông rất đáng yêu. 

Bàn chân của cô gái thật mềm mại và ấm áp, sự đụng chạm khiến tôi phải suy nghĩ. Ngoài ra, ham muốn tình dục của tôi đã bị Nhiên Nhiên khơi dậy, điều này càng khiến tôi khó chịu hơn. Khi tôi đặt chân cô ấy xuống, nhịp tim của tôi tăng nhanh.

Tôi hít một hơi thật sâu để ổn định tâm trí. Tôi vừa định bước đi, Yingying đã nắm lấy tay tôi, nghe mẹ nói: "Bố, đừng đi vội, con sẽ kể cho bố một chuyện."

Tôi dịch ghế ra xa một chút rồi ngồi xuống, giữ một khoảng cách nhất định với Yingying vì sợ gây ra bất đồng khác. Thấy em có vẻ mặt ngây thơ, lãng mạn nhưng trong tôi lại có nhiều ý nghĩ xấu xa, tôi thầm nguyền rủa bản thân mình yếu đuối và nói: “Cứ nói cho em biết đi”.

Sắc mặt Yingying thay đổi, ánh mắt do dự một lúc, sau đó cô cảm thấy áy náy. Một lúc sau, cô ấy xấu hổ nói: “Ba, đừng trách Nhan Nghiên. Mấy ngày trước con cùng cô ấy thi đấu, chính là… Con cố ý làm mình bị thương.”

Tôi kêu lên "À", và tôi rất ngạc nhiên khi Ranran không nói dối tôi. Cô quả thực đã nhìn thấy sự thật.

Yingying lo lắng nói: "Bố, con xin lỗi, con cố ý. Con... con không muốn về nhà sớm nên nhân cơ hội tranh giành với Yanyan, để cô ấy 'vô tình' làm tổn thương con. Con đã nói sự thật với Yanyan, nhưng điều đó khiến cô ấy cảm thấy áy náy mấy ngày. Tôi thực sự thấy rất có lỗi. Buổi tối khi ngủ với cô ấy, tôi chỉ xin lỗi cô ấy."

Nhìn thấy đôi mắt đầy xấu hổ của cô, có những giọt nước mắt nhàn nhạt. Cô luôn có ý chí mạnh mẽ và hiếm khi khóc, nhưng cách cư xử 'thông minh' này đã khiến cô khóc vì tội lỗi. 

Tôi cười nhẹ nói: “Tôi chưa bao giờ trách hai người. Hai người đều là con của cha tôi. Tại sao tôi phải trách các người? Hơn nữa các người chỉ làm loạn, để Yến Nhan nói mà thôi, hai người có duyên phận sâu sắc.”

Anh ta nghiêm mặt nói: "Sau này đừng tham gia vào loại hành vi tự cắt xén bản thân này. Nếu không kiểm soát tốt và để lại vết thương vĩnh viễn, bạn sẽ không có thời gian để hối hận. Sức khỏe của bạn là trên hết, bạn hiểu không?"

Anh Anh vui vẻ gật đầu, vui vẻ nói: “Con biết, bố tốt, bố đã nói điều đó vô số lần rồi.”

Đột nhiên tôi nhớ đến lời nói của Ranran, "Cô ấy muốn tranh giành ân huệ với tôi." Hai chị em đạt được nhất trí nhất định, hỏi Yingying: "Yingying, em có nói gì với Ranran không? Giữa các em có bí mật gì đặc biệt không? Đó là bí mật về bố, em có thể nói cho chị biết không?"

Yingying giật mình. Lời nói của tôi rõ ràng đã khiến cô ấy bị sốc. Nó cũng cho thấy Ranran không hề nói dối tôi. Hai chị em đã có thỏa thuận trước đó. 

Thấy cô ấy không nói gì, tôi nói: “Tất nhiên là trước đây cô đã nói với tôi rồi.”

Khi Yingying nghe thấy điều này, vai cô khẽ run lên. Cô ấy liếc nhìn tôi qua khóe mắt. Thấy tôi đang nhìn, cô ấy chỉ quay người lại, hướng mặt ra cửa sổ lồi, hai tay ôm chặt con búp bê bông. 

Thấy cô ấy xấu hổ và bất an, tôi cũng không dám hung hăng hỏi, chỉ nhẹ giọng nói: “Nhãn Nhung nói cậu và cô ấy đang tranh giành ân huệ với tôi, nhưng tôi không biết điều đó có đúng không. Hai cậu đều là bảo bối của tôi. Bố thường không tranh giành ân huệ với ai, vậy tại sao cậu lại tranh giành ân huệ?”

Yingying quay lưng về phía tôi, tóc được buộc bằng ruy băng hoa, mặc váy ngủ bằng vải gạc. Vai và cánh tay của cô chỉ được phủ một lớp vải tuyn trong suốt, khiến cô trông giống một công chúa quý phái hơn Ranran. 

Tôi hỏi quá trực tiếp và xin lỗi một chút. Tôi đứng dậy ngồi cạnh giường mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con không trả lời cũng không sao, bố chỉ muốn nói các em đều là con cưng của bố, bố chiều chuộng đã quá muộn rồi, con làm sao có thể bỏ mặc ai được?”

Lưng của Yingying run lên và cô hơi vặn vẹo. Một lúc lâu sau, cuối cùng cô ấy cũng quay lại và ngồi đối diện với tôi. Cô ấy chỉ cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. Cô nói: "Nhạn Nhiên đã nói cho anh rồi à? Tôi...tôi...tôi thua...Ồ..." Cô thở dài một hơi, cảm thấy rất hối hận. 

Nhung Nhung nói cô nhất định sẽ thắng, Doanh Anh nói cô thua, hai chị em cũng không biết đã đạt được thỏa thuận gì. 

Tôi không muốn hỏi nữa mà nói: “Bố, con không hỏi nữa, con nghĩ khi nào bố muốn nói gì thì sẽ nói với bố. Bố đã lên lầu làm việc rồi, vẫn còn thời gian, bố đi ngủ đi.”

Yingying ngoan ngoãn nằm xuống giường, đắp chăn mỏng lên người. 

Nhìn thấy khuôn mặt mẹ lộ ra vẻ buồn bã không phải lứa tuổi nên có, trong lòng tôi khẽ động, hôn lên má mẹ rồi cười nói: “Con đừng lo lắng gì cả, bố sẽ luôn yêu con”.

Yingying sửng sốt, đặt tay lên má tôi hôn, thì thầm: "Chị Yanyan nói, cái gì của em cuối cùng sẽ là của em, và cái gì không phải của em sẽ rời bỏ em một ngày nào đó. Tôi thông minh, nhưng tôi đã bị sự thông minh của mình đánh lừa."

Đôi má trắng trẻo của cô chợt đỏ bừng, cô nói với tôi: "Bố ơi, con biết rồi, bố đến cơ quan đi. Con có quà sinh nhật muốn tặng bố, nhưng chưa xong. Ngày mai con sẽ làm cho bố, bố nhất định sẽ thích."

Thấy mọi buồn phiền trên mặt cô đều tan biến và cô tràn ngập niềm vui, tôi mỉm cười nói: “Sao em lại suy nghĩ nhiều thế? Đơn giản là thoải mái nhất”. Tôi thấy cô ấy lại nhắm mắt lại, không làm phiền cô nữa, rời khỏi phòng và đóng cửa lại. Khi lên tầng hai, cô thấy cửa phòng làm việc đang mở, Nhan Nghiên đang viết ở bên trong.

Phòng của Ranran ở cạnh phòng làm việc. Nếu muốn tán tỉnh Nhung Nhung, nhất định sẽ nghe được lời nói ma pháp cường đại, thế là tôi thờ ơ bước vào thư phòng, hỏi Yanyan: "Yanyan, cậu dậy sớm thế, không muốn ngủ thêm sao? Cậu đang luyện thư pháp!"

Yanyan liếc nhìn tôi, mỉm cười và nói: "Tôi không thể ngủ được nên dậy và tập viết thư pháp." Nó đẩy cuốn sách trước mặt tôi và nói: “Bố ơi, chữ viết của con còn kém lắm. Bố có thể dạy con viết chữ vàng mỏng được không?”

Tờ báo viết: “Tình yêu không biết bắt đầu từ đâu, đi sâu, người sống có thể chết, người chết cũng có thể sống”. Xét theo nghĩa đen thì đây hẳn là một bài thơ về tình yêu. 

Tôi đã lâu không đọc thơ cổ, cũng không biết nó đến từ đâu. Tôi chỉ biết rằng con gái vốn là người nhạy cảm, tình cảm và luôn thích những lời yêu thương. 

Tuy nhiên, khi tôi thấy nét chữ đã mảnh, cứng và chắc, lại càng mỏng hơn mà không hề mất đi thịt. Các nhân vật lớn đặc biệt duyên dáng và duyên dáng. Nó không giống nét chữ viết tay thanh tú của phụ nữ mà còn mang phong cách nam tính. Nó đã là một cây bút cao cấp rồi.

Tôi chỉ luyện viết vài ngày một lần và chữ viết của tôi không còn đẹp như xưa nữa. Tôi có thể cho bạn lời khuyên ở đâu?

Tôi mỉm cười nói: “Anh chơi cờ, thư pháp và hội họa giỏi hơn tôi, vậy tại sao anh lại cần tôi hướng dẫn?” Chỉ vào thư pháp và hội họa, tôi nói: “Con viết hơi giống con trai”.

Yến Nghiên khẽ mỉm cười, cất cọ đi, dời ghế, để tôi ngồi xuống, rót một tách trà nóng, bưng tới cho tôi rồi nói: "Ba, uống trà đi. Đây là trà đen cổ Xianlan con đã rang mấy ngày trước, rất ngọt. Con cố ý bắt chước chữ viết của ba."

Nước trà có màu đỏ cam và mùi thơm nồng. Sau một ngụm ngắn, nó thực sự ngọt ngào và có hương vị lâu dài. 

Yanyan lấy một tờ giấy khác và bắt đầu viết. Cô vẫn viết câu “Không biết tình yêu đến từ đâu, nhưng càng đi sâu, người sống có thể chết, người chết cũng có thể sống”. Lần này bà thay đổi cách viết, nét chữ rất đẹp và đó chính là bàn tay của con gái bà.

Sau khi uống trà đen cổ Xianlan, ham muốn của tôi lập tức giảm đi. Trà tuy khá nóng nhưng khi uống vào, tôi cảm thấy mát lạnh và trái tim nóng bừng cũng dịu lại.

Yanyan đặt cây bút xuống và dường như cảm thấy chữ viết không đẹp như mình nghĩ. Ông thở dài tự nhủ: “Nếu trong lòng băn khoăn, cầm bút không vững thì chữ viết sẽ xấu”.

Tôi tức giận nói: “Cô bé, cô bao nhiêu tuổi rồi? Đừng lúc nào cũng đa cảm, tôi biết cô nhớ nhà. Cô đợi một chút, một tháng nữa chúng ta sẽ về quê.”

Yến Nghiên vẻ mặt ngượng ngùng, cười nói: "Ba, con không còn trẻ nữa, đừng gọi con là cô bé. Con đặc biệt không muốn về vội. Con sẽ sống bất cứ nơi nào có bố." Anh ấy hỏi tôi: “Bố ơi, dạo này bố không đi công tác phải không?”

Tôi nói: “Mọi chuyện đã xong rồi, anh sẽ ở nhà với ba cục cưng.”

Vẻ mặt Yến Nhan tràn đầy vui mừng. Tôi nói thêm: “Mấy ngày trước anh vô tình làm tổn thương Yingying. Yingying chỉ nói cho tôi biết nhân quả thôi. Cô ấy cố ý làm vậy. Đừng cảm thấy áy náy hay trách móc Yingying.”

Yến Yến nói: "Yingying đã nói với em, và em nghĩ cô ấy sẽ nói với bố cô ấy. Ngày hôm đó khi em trở về, anh cảm thấy áy náy đến mức lo lắng nên đã nói ra. Lúc đó em vừa vui, vừa sợ, vừa xấu hổ. Khi em ra ngoài, Yingying nói rằng sự thật cho em biết, đã quá muộn để em cảm ơn chị Yingying, sao có thể trách chị ấy được? Không ngờ chị Yingying thường ít nói, nhưng khi nghịch ngợm lại càng nghịch ngợm hơn. Ranran, nhưng cô ấy làm tôi sợ chết khiếp, hôm qua cô ấy mới bình phục ”.

Thấy tôi đã uống xong trà, cô ấy đưa cho tôi một cốc khác và nói: "Yingying thường có điểm rất cao. Cô ấy nói với tôi rằng kỳ thi nào cô ấy cũng đạt điểm cao nhất. Tôi hỏi cô ấy tại sao." Cô ấy nhìn tôi và nói: "Bố ơi, đoán xem cô ấy nói gì?"

Yingying học được tính tự giác và không cần ai thúc ép mình. Vì vậy, cô đạt điểm xuất sắc và không gây rắc rối. Không ai dám khiêu khích cô. Cô chưa bao giờ gọi điện cho bố mẹ. Cô ấy là con của một người khác trong số hầu hết mọi người. Cô ấy biểu diễn rất tốt. Ngay cả tôi và Tạ Tam Khúc cũng coi đó là điều hiển nhiên và ít quan tâm đến cô ấy hơn. 

Tôi nói, "Tại sao?"

Yến Yến nói: "Yingying nói, 'Nếu không kiểm soát được điểm số của mình, bạn sẽ phải đứng nhất lớp và đứng thứ hai, được giáo viên chọn làm cán bộ lớp và phải phát biểu trên sân khấu. Rắc rối lắm. Thà vượt qua bài kiểm tra và đứng thứ hai, thoải mái và không cần phải làm gì cả'. Bà còn ghen tị với tôi vì từ nhỏ tôi đã không phải đến trường. Thực ra tôi rất muốn đi học nhưng tiếc là trước đây tôi bị câm. Mỗi khi nhìn thấy người khác, tôi đều sợ hãi đến mức không cầm được nước mắt".

Tôi nói: “Đây là hành động vô ý của Anh Anh. Cô ấy bị thương ở chân nhưng lại khiến cậu nói được và không còn sợ người lạ nữa. Dù cậu có bị câm và vẫn sợ người lạ thì bố mẹ cậu cũng sẽ hỗ trợ cậu suốt đời.”

Yến Nghiên nói: “Đúng vậy, Yến Nghiên yêu mẹ, cô ấy cũng yêu cha mình.” Con lấy cuốn album ảnh trên kệ sách xuống, kéo ghế sang bên cạnh tôi, ngồi xuống cạnh tôi, đặt cuốn album lên đùi tôi xem qua, chỉ vào bức ảnh “mẹ đang ôm mẹ” và nói: “Mẹ sẽ rất vui nếu biết con biết nói…”

Phần đầu của album ảnh này là nhật ký trưởng thành của Yanyan, phần thứ hai là những bức ảnh riêng tư xinh đẹp của mẹ cô. Tôi cẩn thận thu thập chúng trong phòng làm việc của mình và chưa bao giờ cho Yanyan xem. Tôi không biết làm thế nào cô ấy tìm thấy chúng. 

Nửa trang, nội dung album ảnh thay đổi đáng kể, tôi nhìn thấy một bức ảnh rất chói mắt về mẹ tôi trong trang phục tiếp viên hàng không China Southern Airlines. 

Sau khi mẹ sinh con gái, cô chỉ mặc trang phục như vậy vào những lúc riêng tư. Yến Yến chưa bao giờ nhìn thấy họ trước đây. Đôi mắt cô mở to ngạc nhiên rồi chuyển sang ghen tị. Cô nói: "Mẹ trông thật đẹp trong bộ đồ này. Nó trông giống như đồng phục tiếp viên hàng không China Southern Airlines."

Kéo xuống sâu hơn sẽ thấy toàn những bức ảnh riêng tư tuyệt đẹp của mẹ tôi mặc nhiều bộ đồng phục khác nhau, thậm chí còn có rất nhiều ảnh cưới. 

Những lời khen cứ vang lên, tôi muốn đọc đi đọc lại. 

Tôi lập tức đè tay cô ấy lại và nói: “Đừng nhìn, đằng sau chẳng có gì cả.”

Đằng sau bộ ảnh cưới là album ảnh áo dài gợi cảm của mẹ cô. Quần áo tương đối hở hang. Tuy không thiếu thứ gì nhưng cũng vô cùng gợi cảm và khiêu khích. Yanyan không thích hợp để xem nên cô muốn đưa tay đóng cuốn album lại. 

Yanyan tò mò và không nghe lời tôi dừng lại. Anh nhặt cuốn album lên và quay sang một bên để tránh bàn tay tôi đang cố đóng cuốn album lại. 

Cô lật cuốn album lại và một vài bức ảnh hiện ra. Đó là hình ảnh mẹ cô mặc chiếc váy cưới màu trắng gợi cảm. 

Mỗi bức ảnh chụp một tư thế khác nhau, tất cả đều toát lên vẻ sexy và quyến rũ tột độ của mẹ, đến lời nói cũng không thể rời mắt. 

Yanyan hét lên, bắt tay và gần như đánh rơi cuốn album ảnh trên tay. 

Khi nhìn thấy những bức ảnh riêng tư quyến rũ của mẹ, tôi hơi choáng váng. Cơ thể tôi không khỏi nóng bừng. Tôi ngừng lấy cuốn album ảnh và ngưỡng mộ sự khêu gợi của mẹ tôi với Yanyan. 

Sự cám dỗ của mẹ quá mạnh mẽ. Chỉ cần nhìn những bức ảnh của cô ấy thôi cũng khiến tôi phấn khích. Tôi liếc nhìn vài cái và không dám nhìn xa hơn. 

Đôi mắt của Yanyan lấp lánh và cô ấy đang rạng rỡ vì vui mừng. Rõ ràng là cô ấy đặc biệt thích vẻ ngoài xinh đẹp gợi cảm của mẹ, rất khác với cách cư xử của tôi. 

Yanyan nhìn một lúc rồi chậm rãi nói: "Bố, những bức ảnh này của mẹ thật đẹp. Bộ váy này đẹp quá, chỉ hơi hở hang một chút thôi, nhưng không sao đâu. Wow, đẹp thật. Tại sao mẹ lại có bộ quần áo như vậy?"

Nhìn một lúc, anh mới nói: "Đây là loại váy gì? Nhìn giống như chiếc váy cưới trong tiệc trà mà Ranran mua. Nó cũng giống như chiếc váy cưới phía trước. Nó có mạng che mặt và vương miện. Thật đẹp."

Các cô gái thực sự không thể cưỡng lại được váy cưới. Trong lúc nói chuyện, cô ấy cố ý hay vô tình nhìn tôi, muốn tôi nói cho cô ấy biết đây là loại quần áo gì và xuất xứ từ đâu. 

Ta nói: "Mẹ ngươi tự mình tu luyện, cần dùng thần thông biến hóa, tên là 'Huayuan', ngươi muốn mặc thì phải tự mình tu luyện."

Yanyan nghe xong liền kinh ngạc đứng dậy, đặt cuốn album ảnh lên bàn, lật lại bức ảnh đồng phục tiếp viên hàng không của mẹ cô, vui vẻ nói: "Bố, có thật không? Con sẽ thử."

Tôi nhận thấy thể lực của cô ấy đang trôi chảy nhanh chóng, và bộ đồng phục học hè Thâm Quyến mà cô ấy đang mặc ngay lập tức biến thành đồng phục tiếp viên hàng không tiêu chuẩn của China Southern Airlines. Một cô tiếp viên cao ráo đứng trước mặt tôi, nhưng cô ấy không đi tất, đi giày cao gót hay trang điểm như tiếp viên. 

Chỉ vậy thôi nhưng cũng đủ làm tôi choáng váng. Tôi mở miệng nhưng không nói nên lời. 

Yanyan mỉm cười nói: "Cha, đừng nói với Yingying và Ranran rằng ma thuật của con mấy ngày trước đã tiến bộ rất nhiều và con có thể tùy ý thay quần áo như mẹ. Nếu bố nói với họ, họ sẽ không vui."

Tôi ngơ ngác đáp: “Được.” Nhung Nhung và Anh Anh mặc dù có thể thay quần áo nhưng họ chỉ có mấy bộ cố định, không thể tùy ý thay đổi hình dáng, màu sắc quần áo như cô. 

Yến Yến lại sử dụng phép thuật, và bộ đồng phục tiếp viên hàng không China Southern Airlines mà cô đang mặc ngay lập tức biến thành đồng phục tiếp viên hàng không màu xanh nước biển, sau đó cô biến thành một số bộ trang phục khác, bao gồm đồng phục thư ký, đồng phục CV, v.v. 

Quần áo trên người cô ấy thay đổi liên tục khiến tôi choáng váng. Tôi muốn xem cô ấy đã thành thạo nghệ thuật thay quần áo đến mức nào. Tôi không khỏi nhìn vào bức ảnh váy cưới hoa gợi cảm của mẹ và hỏi: “Con có thể hóa thân thành chiếc váy cưới hoa gợi cảm của mẹ được không?”

Yanyan hơi nghiêng đầu, thấp giọng đáp: "Ồ, hóa ra tên đầy đủ của chiếc váy này là 'Váy cưới hoa gợi cảm'. Chẳng trách nó gợi cảm như vậy, nhìn giống váy cưới."

Cô ấy nói xong, tôi bối rối biết mình đã nói sai, nên vội vàng nói: "Yanyan, đừng thử. Bố không muốn xem đâu, con đoán là con có thể làm được. Hãy cho con xem vườn hoa trên mái nhà đi. Đã lâu rồi con không thấy, con chắc hẳn đã trồng rất tốt." Tôi muốn dùng điều này để làm gián đoạn dòng suy nghĩ của cô ấy. 

Yanyan làm theo lời anh và đóng cuốn album ảnh lại. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ dẫn tôi lên đỉnh tòa nhà, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng chưa kịp bình tĩnh lại, tôi đã thấy bộ đồng phục đen bó sát của cô ấy từ từ biến thành một chiếc váy cưới ren hoa gợi cảm màu trắng tinh khiết, găng tay lụa trắng, vòng cổ, khăn quàng cổ ren, dây treo màu trắng, v.v. Không thiếu phụ kiện, hóa ra đó là một chiếc váy cưới hoa gợi cảm hoàn chỉnh. 

Váy cưới của Huajian vô cùng hở hang. Hai tay của Yanyan để trần, để lộ ra một vùng lớn ngực vốn thường được che kín. Bộ ngực kiêu hãnh của cô được giấu trong chiếc váy cưới ren, khe ngực và bộ ngực của cô mơ hồ lộ rõ. 

Vòng eo thon gọn của cô hiện rõ, để lộ một vùng lớn vùng bụng mịn màng. May mắn thay, cô ấy đang mặc đồ lót, nếu không âm đạo của cô ấy sẽ bị lộ ra ngoài. 

Hai chiếc chân dài như chiếc đũa được quấn trong một chiếc quần bó sát màu trắng tinh. Cặp đùi trần trụi, trước sau treo bốn sợi dây treo, bóp nghẹt đùi và cặp mông săn chắc. 

Mắt tôi nhìn thẳng, ngay từ đầu khi nhìn thấy đôi chân của Yanyan, tôi đã cảm thấy từng bộ phận trên người cô ấy đều đẹp, đẹp đến mức khiến người ta nghẹt thở. Ngày xưa chỉ có mẹ mới có thể cho tôi cảm giác đẹp đến choáng váng như vậy. Ngực tôi căng cứng đến khó thở.

Nhìn đôi chân hồng hào xinh đẹp của cô, chợt thấy ngón chân không có sơn móng tay, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ: “Đây là con gái lớn của tôi Yanyan, con gái ruột của tôi, không phải mẹ tôi.”

Tôi ngay lập tức cố gắng bình tĩnh lại, nhưng tôi cảm thấy khó chịu ở háng. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy háng tôi nhô cao, cặc tôi đầy máu, cứng đến mức đau đớn. 

Ngoại hình của cô ấy thực sự không đứng đắn, và cô ấy đứng thẳng một cách trơ trẽn trước mặt con gái tôi. Tôi lập tức lấy quần áo che lại, lén nhìn Nhạn Nhan, chỉ thấy trên đầu cô ấy quấn một chiếc khăn ren màu trắng, đôi mắt ngượng ngùng nhắm lại, chắc là không nhìn thấy tôi. 

Dù đã kiềm chế trái tim nhưng cơ thể tôi như bị đặt trên đống lửa than, cơ thể cũng đầy than. Nó nóng hổi cả trong lẫn ngoài, toàn thân tôi nóng bừng. Trong lòng tôi dường như có vô số con bọ nhỏ đang bò lổm ngổm, ngứa ngáy khó bắt.

Phép thuật của tôi mạnh hơn lời nói, nhưng tôi đã quên niệm phép để thay quần áo cho cô ấy. Yanyan có thể tùy ý thay quần áo nhưng cô lại quên thay một chiếc váy cưới hoa gợi cảm. 

Trong lúc còn đang phân tâm, tôi cắn môi, tỉnh lại và hét lên: "Anh Anh, thay quần áo đi và đưa bố đi xem hoa bố trồng. Hoa hồng của bố đã nở rộ rồi, chắc chắn rất đẹp." 

Khi Yanyan được gọi như vậy, Lãnh Thẩn đáp lại và nói: "Hả? Ồ!" Anh quay người bước ra ngoài, quên thay quần áo.

Mới đi được một bước, cô đã nhận ra mình chưa thay quần áo. Cô lập tức niệm phép, thay đồng phục học sinh rồi đi thẳng lên mái nhà.

Chiếc váy cưới sexy gợi cảm biến mất ngay lập tức. Tôi thực sự cảm thấy trong lòng có chút mất mát và muốn nhìn thấy Yến Yến mặc nó lần nữa. Không muốn suy nghĩ nhiều, tôi âm thầm thở dài rồi theo Yến Nghiên lên lầu.

Tòa nhà cực kỳ cao, xung quanh không có tòa nhà nào cao hơn nên cực kỳ riêng tư. Sân thượng được bao quanh bởi vườn hoa, hoa đỏ lá xanh, giống như một vườn treo. 

Yanyan vừa lên lầu liền cầm bình tưới nước đổ nước vào vòi sen. 

Cô ấy hàng ngày chăm sóc nó, sắp xếp các chậu hoa một cách ngăn nắp, còn tôi thì bố trí trận địa ranh giới Côn Lôn ở đây. Tuy đang là mùa nóng nực đầu hè nhưng ở đây lại mát mẻ, dễ chịu, với hoa dày, lá, cành xanh và hoa hồng đủ màu khoe sắc.

Mặc dù hoa rất đẹp nhưng tôi không có ý định chiêm ngưỡng chúng. Con cặc của tôi cứng và khó mềm ra. Nó thực sự không thoải mái. Tôi ngồi trong đình, thiền định và quên đi những ham muốn của mình, để tôi có thể giấu lời nói của mình. 

Nhưng vừa nhìn thấy Yến Yến, tôi không khỏi nghĩ đến dáng người mảnh khảnh duyên dáng trong bộ váy cưới, đồng thời cũng nghĩ đến dáng vẻ quyến rũ của mẹ cô trong bộ váy cưới. Không biết ai đẹp hơn khi hai mẹ con đứng cạnh nhau? 

Tôi bị ám ảnh trong giây lát.

Suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên nghe thấy Yến Nhan hỏi: "Bố, bố có giống mẹ không, còn sợ nắng à? Ừm, hoa hồng dưới nắng nở sớm hơn, còn những cây ở chỗ râm mát bây giờ mới hé nở một nửa, mấy ngày nữa sẽ nở hết, như vậy sẽ tốt hơn..."

Cô ấy chưa kịp nói "nhìn", đột nhiên có người đẩy cửa hiên ra, tôi và cô ấy đều nhìn sang. Ranran bước ra ngoài và hỏi: "Cái gì tốt hơn?"

Yến Nhan cười nói: "Trông khá hơn." Anh chỉ vào những bông hoa trên sân thượng và nói: "Chúng sẽ nở trong vài ngày nữa." Anh lấy một chậu nước và tiếp tục tưới hoa. 

Nhung Nhung cười nói: “Chị Yanyan làm vườn rất giỏi, về nhà chị dạy em cách trồng hoa, em dạy chị làm đồ ăn vặt.”

Yến Yến đáp lại bằng một nụ cười. 

Nhung Nhung muốn đi ra ngoài, nhưng khi nhìn thấy tôi khoanh chân, một mảnh quần áo che chân, toàn thân có cảm giác ngượng ngùng, cậu ấy ngồi xuống cạnh tôi, ghé sát vào tai tôi, nhỏ giọng hỏi: "Bố, bố có thấy khó chịu không?"

Nhìn thấy Yến Diễm đi xa, tôi nhỏ giọng nói: “Không phải anh làm.”

Nhung Nhung rất kỳ lạ, lẩm bẩm: “Là tôi làm à?” Suy nghĩ một chút, anh mới hiểu ra: “Trước đó hai người đang hôn nhau trong phòng khách, bố có phản ứng sinh lý, còn chưa khỏi hẳn.” Khuôn mặt nhỏ không khỏi đỏ lên vì xấu hổ.

Tôi cười nói: “Anh đã khiến bố tôi như thế này. Ông ấy rất khó chịu. Tôi phải giúp ông ấy giải quyết vấn đề này”. Tôi thường tán tỉnh bốn người vợ của mình và biết rằng Ranran rất đặc biệt nên tôi không khỏi trêu chọc cô ấy.

Dù xã hội đã cởi mở hơn so với lúc tôi còn trẻ nhưng Nhiên Nhiên vẫn còn trẻ và chỉ tiếp xúc thân mật với tôi trong vài ngày qua. Làm sao anh ấy có thể biết tôi đang trêu chọc cô ấy?

Tuy nghe xong có vẻ xấu hổ nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác đặc biệt nhói lên. Cô ấy muốn tôi tiếp tục nói chuyện và muốn giúp tôi giải quyết vấn đề này.

Có vẻ như chỉ cần điều này xảy ra, cô ấy sẽ rất hạnh phúc. Đây là loại hạnh phúc mà cô chưa từng trải qua. Tuy nhiên, cô ấy chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ và cũng không biết phải giúp tôi như thế nào. 

Suy nghĩ hồi lâu, anh vẫn không nghĩ ra cách nào, đành phải thấp giọng hỏi tôi: "Bố... con... con có thể giúp gì cho bố? Hãy nói cho con biết cách giúp bố, con sẽ làm được. Con không làm được."

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy, lại thấy Nhung Nhung ngượng ngùng nói chuyện, hình như là lần đầu yêu cô ấy, lại xinh đẹp như vậy. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi không khỏi cảm thấy xúc động. Tôi không quan tâm đến việc cố tình trêu chọc trước đây. Cô ấy là con gái của tôi. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ ấm áp của Nhung Nhung, nói: “Con dùng tay chạm vào cặc của bố. Đương nhiên, dùng miệng thổi là tốt nhất, bố sẽ rất thoải mái.”

Thân thể Nhung Nhung run rẩy, cô đột nhiên thấp giọng nói: "Ba, Nhan Nghiên đến rồi." Diên Ngôn thấy tôi và Nhung Nhung tuy nhìn rất tình cảm nhưng lại có một cảm giác kỳ lạ khó tả, liền hỏi: “Bố, bố vừa nói gì thế?”

Tôi bật cười, nhớ lại ý tưởng tồi, nhanh chóng nói bằng giọng Quảng Đông: “Con bảo Ranran dùng tay chạm vào cặc của bố. Tất nhiên, tốt nhất là nên thổi kèn cho bố, ba sẽ cảm thấy rất sướng.”

Mặc dù Yanyan và Yingying thông minh hơn Ranran, nhưng về ngôn ngữ nói thì họ lại kém xa Ranran. Họ không thể nói tiếng Quảng Đông hoặc thậm chí không hiểu nó. 

Tất nhiên, cô ấy không chỉ có thể nghe mà còn có thể nói như tôi. 

Cô ấy hiểu tiếng Quảng Đông tôi nói. 

Trong xã hội cởi mở ngày nay, giáo dục giới tính được phổ biến rộng rãi, những từ ngữ tục tĩu như thủ dâm, oral sex không còn kín đáo như xưa. Mặc dù cô đã biết ý nghĩa của nó từ lâu nhưng việc sử dụng nó trong thực tế và trước mặt chị gái mình là điều vô cùng khó khăn. 

Ranran thở dài, cảm thấy xấu hổ, tựa má vào vai tôi, làm như thể cô ấy luôn ở bên cạnh tôi, như gia đình cô ấy đã thấy. 

Nhung Nhung dùng một tay che mặt bên kia để Yến Nghiên không thấy cô đang đỏ mặt, tự nói bằng giọng Quảng Đông: “Ôi, trên sân thượng nóng quá.”

Yanyan mở đôi mắt hình quả hạnh tròn và sửng sốt. Cô ấy không hiểu tôi nói bằng giọng Quảng Đông nên cô ấy phải hỏi Ranran: "Ranran, bố, bố đang nói cái gì vậy? Con không hiểu."

Nhung Nhung dùng lòng bàn tay quạt gió, cười nói: “Chúng ta đã nói thời tiết nóng bức, nắng chói chang, không bằng xuống lầu cho mát.” Anh đứng dậy đi xuống lầu, nói bằng giọng Quảng Đông: “Tối nay đến phòng tôi ngủ với tôi.” (Tối đến phòng tôi ngủ với tôi) Anh ấy đã nói với tôi như vậy. 

Tôi nói với Yến Nhan: “Nhịn Nhiên nói tối nay anh ấy sẽ làm đồ ăn ngon.” Tôi cùng Ranran đi xuống lầu. Ranran cười lớn, bước đi rất nhanh và biến mất trong nháy mắt. 

Khi họ gặp lại cô ấy, họ đã ở cùng Yingying trong phòng khách. Hai chị em thay váy khiêu vũ mỏng mảnh và duyên dáng nhảy theo điệu nhạc du dương. 

Yingying nhảy lên và nói: “Bố ơi, chân con đã lành rồi.”

Yanyan thấy bước đi của cô nhẹ nhàng và không có gì bất thường. Cô ấy thực sự đã bình phục. Anh không khỏi vui mừng nói: "Chúc mừng Anh Anh, cuối cùng anh cũng ổn." Anh ấy thích thú, mang đàn tranh và đàn tỳ bà đến mời tôi chơi cùng. Buổi chiều trôi qua như thế. 

Buổi tối, Yingying vào bếp bày tỏ lòng biết ơn với hai người chị đã chăm sóc chu đáo cho cô khi cô bị thương, đồng thời cùng Nhung Nhung nấu một bàn ăn ngon. 

Tôi thấy Yingying đã đi lại như bình thường trong nửa ngày qua, trong đầu tôi thực sự có một suy nghĩ: "Yingying chỉ là giả vờ ngày hôm qua và ngày hôm kia thôi phải không? Sao cô ấy lại khỏe lại nhanh như vậy?" Tôi khá lo lắng cho cô ấy. 

Đến giờ đi ngủ, Yến Nghiên là người đầu tiên lên lầu ngủ. 

Yingying có vẻ khỏe mạnh và không cần phải nói thêm lời nào nữa.

Nhung Nhung cũng muốn ngủ nên lén nháy mắt với tôi, chỉ vào Yingying, ý nói: "Ba, nhanh giục Yingying ngủ đi. Con muốn ngủ, ba phải ngủ với con."

Tôi và Ranran đã hôn nhau da kề da như một cặp đôi, trong lòng chúng tôi đã ngầm hiểu nhau. Chỉ cần một cái nhìn, chúng ta có thể biết được người kia đang nghĩ gì. Khi chúng tôi nhìn Ranran, hai cha con có ngàn lời nói trong mắt nhau.

Tôi cố ý ngáp một cái, nói: "Anh Anh, đừng đọc nữa. Yến Nghiên ngủ rồi, anh và Nhiễm Nhiên cũng đi ngủ đi." Tôi liếc nhìn Ranran, ý nói: "Em đi ngủ trước đi."

Nhung Nhung hiểu ý tôi, đứng dậy nói: “Bố, Anh Anh, ngủ ngon, con đi ngủ trước.” Anh quay người lại và đi lên lầu ngủ.

Nhìn Nhung Nhung bước đi, tôi thấp giọng hỏi Anh Anh: “Anh Anh, chân anh khỏe quá à?” Tôi ngồi xổm dưới chân cô ấy và nhìn chằm chằm vào mắt cá chân của cô ấy. Vết sưng đã giảm bớt nhưng vẫn còn hơi đỏ.

Yingying trẹo mắt cá chân và cười nói: "Tốt hơn rồi. Bố ơi, bố đang nghĩ 'Sao con hồi phục nhanh thế?'"

Tôi gật đầu. 

Nhung Nhung nói: “Mấy ngày nay Yến Yến và cậu đã giúp tôi vận chuyển khí huyết, Nhung Nhung còn nấu canh thuốc cho tôi, kỹ năng của tôi tăng vọt, chân cũng hồi phục nhanh đến mức ngay cả tôi cũng phải ngạc nhiên.” Có một vẻ ngạc nhiên hiện rõ trên khuôn mặt anh khi anh nói điều đó. 

Yingying đóng sách lại, nói tiếp: "Cảm ơn bố. Con biết bố nghĩ như vậy vì sức khỏe của con. Con thực sự rất khỏe, bố không cần phải lo lắng."

Cô làm phép đặt cuốn sách lên giá sách rồi nói: "Chúc bố ngủ ngon, con cũng đi ngủ đây." Cơ thể cô nhẹ nhàng bay lên, biến thành một cái bóng và biến mất trong phòng khách của cô. Cô ấy thực sự đã rèn luyện kỹ năng nhẹ nhàng của mình bằng hết khả năng của mình. 

Tôi chỉ cảm thấy kỹ năng điều khiển gió của cô ấy đã tiến bộ trở lại, và kỹ năng của cô ấy thực sự đã tiến bộ rất nhiều khi ở gần mẹ con tôi. 

Tôi tắt đèn trong phòng khách và thấy Yingying đang đóng cửa nhẹ, có ánh sáng phát ra từ khe cửa. Tôi đột nhiên cảm thấy dạo này Yingying nói nhiều quá, tôi muốn mở cửa nhìn cô ấy, nhưng rồi tôi nghĩ có một đứa bé đang đợi tôi ở trên lầu. 

Nghĩ đến cơ thể còn trẻ của Ranran, lồng ngực tôi chợt nghẹn ngào, máu dâng lên. Tôi vẫn muốn gặp Yingying nhưng chân tôi vô thức di chuyển về phía cầu thang. Cơ thể tôi đã đưa ra quyết định đúng đắn nhất cho tôi. 

Tốc độ của tôi dần dần trở nên nhanh hơn, trong lòng tôi lặng lẽ dâng lên một sự kỳ vọng khó tả. Đó là một loại thú vui thầm kín rất khác nhưng lại giống mẹ tôi khi tôi hòa nhập, lang thang bên bờ vực cấm kỵ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 169: Nối lại mối quan hệ

Khi chúng tôi lên đến tầng hai, tôi đang định mở cửa phòng Ranran. Đột nhiên nhớ tới Nhung Nhung nói có người nghe lén nên tôi quay người đi về phía phòng đối diện của Yến Nghiên. 

Yến Nghiên ở trong phòng đã nửa giờ, cửa phòng hơi đóng lại. Tôi nhẹ nhàng mở cửa, qua ánh sáng phòng khách, tôi nhìn thấy cô nằm lặng lẽ trên giường, đắp chăn mỏng, mái tóc dài xõa xuống đầu giường, lồng ngực phập phồng, đã ngủ say. 

Tôi nghĩ: “Yingying ngủ ở tầng dưới. Âm thanh từ tầng hai khó nghe lắm. Lời nói gần quá, nếu ồn quá có thể sẽ đánh thức cô ấy. Mình phải chuẩn bị cách âm.” Tôi ra khỏi phòng và đóng chặt cửa lại. 

Anh ta cũng bí mật sử dụng phép thuật để bao bọc căn phòng của Yanyan để ngăn cô nghe thấy một số âm thanh lạ. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi đi về phía phòng Ranran, tim đập như búa bổ, tôi vô cùng căng thẳng, cổ họng khô rát và ngứa ngáy, dường như lúc này chỉ có Ranran trong phòng mới có thể giải tỏa được sự lo lắng của tôi. 

Điều cấm kỵ loạn luân cha con giống như một sức mạnh ma thuật vô hình, cám dỗ, lấp đầy trong tôi những ảo tưởng và kỳ vọng, như thể tôi sắp rơi xuống vực sâu không đáy và bị chìm đắm trong đó mãi mãi. 

Tôi hít một hơi thật sâu vào cửa, cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh rồi đẩy cửa vào. Tôi thấy Ranran mặc một chiếc váy cape trắng tinh và ngồi vào bàn chăm sóc da. 

Nhung Nhung nhìn thấy tôi từ trong gương đi vào, quay lại mỉm cười với tôi, nói: “Bố, bố hãy giữ lời hứa nhé, nếu không bố sẽ là một tên khốn nạn.” Anh giơ nắm đấm nhỏ lên, cười khúc khích: “Nếu em không đến, anh sẽ vào phòng em.” Mặc dù trên mặt anh ấy có chút xấu hổ nhưng tôi vẫn quá bình tĩnh dù trong lòng có chút bất an. 

Tôi mỉm cười nói: “Để không phải là một đứa con hoang, bố phải giữ lời hứa. Nếu bố không giữ lời hứa, đứa con thân yêu của mẹ sẽ đích thân đến tìm con để giải quyết món nợ này. Món nợ này con phải trả cả đời phải không?”

Nhung Nhung đứng dậy, hừ một tiếng, rõ ràng rất vui vẻ, đi về phía tôi, tức giận nói: “Anh đã nợ quá nhiều rồi, cả đời cũng không trả được.”

Nói chuyện và đùa giỡn với cô ấy như thế này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, tôi cười nói: “Được rồi, được rồi.” Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Nhung Nhung, ôm em vào lòng, nhỏ giọng nói: “Thôi, nếu con nghĩ vẫn chưa xong thì bố chỉ có thể cùng con tính sổ thôi. Tương lai của chúng ta còn dài, hãy từ từ đi, bố chỉ có thể từ từ trả nợ từ đời này sang đời khác.”

Nhung Nhung ngẩng đầu nhìn tôi, cười khúc khích nói: “Vậy bố, bố phải tính toán thật kỹ và làm việc chăm chỉ, con sẽ không để bố dễ dàng trả hết đâu.”

Ranran buộc tóc đuôi ngựa đôi được buộc bằng những chiếc kẹp tóc nơ ruy băng và để tóc mái trên trán. Cô ấy nhìn thẳng lên, trông vô cùng dễ thương và sống động.

Tôi đã có những suy nghĩ xấu về cô ấy rồi. Lúc này, tôi đang ôm cơ thể thanh tú của cô ấy, hương thơm của cô gái xông vào mũi tôi. Tôi đã bối rối và cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ về cơ thể mình. Tôi bồn chồn đưa tay chạm vào cơ thể cô ấy, cúi đầu hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy, cười nói: “Em cố gắng đến vậy sao?”

Toàn thân Ranran nóng bừng và tê dại khi tôi chạm vào, cô ấy rên rỉ khe khẽ: "Không...không...ừm...anh cư xử rất bình thường. Anh chưa làm việc chăm chỉ bằng một nửa hồi sáng. Nếu anh không làm việc chăm chỉ hơn, này, tôi sẽ tăng lãi suất."

Cô bé nói một điều thật nghịch ngợm, tôi cảm thấy rất hài lòng. Tán tỉnh, trêu chọc giữa những người yêu nhau là điều bình thường, nhưng trên đời hiếm khi có một ông bố và con gái như vậy. 

Tôi mỉm cười nói: “Tạm gác tiền lãi đi. Chúng ta còn chưa tính tiền gốc. Bố không biết mình nợ con bao nhiêu. Con à, con hãy giải thích rõ ràng trước để bố trả nợ gốc trước nhé”.

Tôi đưa một tay từ lưng lên ngực cô ấy, cầm lấy một miếng sữa và xoa nhẹ. 

Nhung Nhung xấu hổ đỏ mặt, nắm lấy bàn tay đang sờ ngực cô ấy, kéo vài cái nhưng không rút ra được, nhổ nước bọt: “Tôi, tôi không biết, tôi quên mất, tôi không nhớ.”

Một tay còn chưa đủ, tôi dùng tay kia chạm vào ngực cô ấy, cười nói: “Không thể được. Cô, một kẻ cho vay nặng lãi, còn không biết mình nợ bao nhiêu?”

Nhiễm Nhiễm Kiều thở hổn hển, nhỏ giọng nói: "Ồ, ồ... Bố ơi, bố nợ nhiều quá... nhiều lắm... Con đếm không hết... Ừm, bố... ở dưới đó vất vả quá... ừm..."

Từ đêm qua đến giờ, tôi đều bị thân thể ấm áp, thơm tho, dịu dàng của Ranran quyến rũ, lại bị lời nói và quần áo của cô ấy vô tình quyến rũ, khiến tôi ham muốn phát điên. Nếu không kiên nhẫn, có lẽ tôi đã biến thành người thú.

Lúc này tôi đang ôm Ranran thật thân mật. Tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy choáng váng, nghe tiếng rên rỉ khe khẽ của cô ấy và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy Ranran vô cùng xinh đẹp và dễ thương. Con đê tôi xây suốt một ngày bỗng nhiên sụp đổ. Tôi đã bối rối. Tôi không thể giữ nó lại được nữa. Tôi hôn lên miệng cô ấy và tiếp tục nụ hôn mà lúc sáng tôi chưa làm xong. 

Tôi hôn say đắm và cuồng nhiệt. 

Ranran thở hổn hển, môi bị chặn và cô chỉ có thể thở bằng mũi. 

Tiếng vo ve trầm thấp tựa như một thứ mê hoặc dày đặc nhất, khiến tôi quên hết tất cả, hôn nàng điên cuồng rồi chìm vào cái vòng luẩn quẩn cha con vô đạo đức này. 

Toàn thân Nhung Nhung bị hôn đến đau nhức, nhưng ngón tay ngọc mảnh khảnh trên vai tôi lại duỗi ra, hai tay cô ấy không nhịn được mà vòng qua cổ tôi. Khi kiễng chân lên, cô ấy đáp lại tôi bằng một nụ hôn thô bạo nhưng nồng nàn. 

Tôi xoay người mút lấy đôi môi thanh tú của Ranran, tham lam cướp lấy hơi thở của cô ấy như uống rượu ngọt. Lưỡi tôi xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, đầu lưỡi lang thang vòng quanh, lần theo đường viền miệng cô, chạm vào chiếc lưỡi ngượng ngùng đang bỏ chạy của cô, lập tức đuổi theo cô. 

Tuy nhiên, miệng của Đàm Nhiên có hạn, tôi trong tích tắc đã đuổi kịp anh, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. 

Nhung Nhung run nhẹ trong vòng tay tôi, hơi thở ngắn và dồn dập của cô ấy trở nên dày đặc hơn, những tiếng thở hổn hển ngắt quãng thoát ra từ môi và răng, từng tiếng rên nhẹ như lời thì thầm ngọt ngào chạm đến trái tim tôi, khiến tôi mất trí, ôm chặt lấy cô ấy, muốn cọ xát cô ấy vào cơ thể mình. 

Tuy nhiên, cũng giống như vậy, ôm chặt tôi, cố gắng hòa nhập vào cơ thể tôi. 

Nụ hôn giật giật dần dần trở nên quen thuộc dưới sự hướng dẫn của tôi, hai chiếc lưỡi nhảy múa cùng nhau, mọi tiếng rên rỉ rên rỉ đều bị nụ hôn này nuốt chửng, cơ thể mỏng manh đã biến thành một vũng nước suối. 

Hai cuộc đời yêu nhau, nụ hôn của Nhiễm Nhung càng trở nên cuồng nhiệt, như đang nói với tôi về nỗi buồn của hai cuộc đời, hai giọt nước mắt chợt tuôn ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô. 

Tôi cảm thấy mặt mình hơi ẩm ướt và tôi nhẹ nhàng buông nó ra. Mặc dù trên mặt cô còn có những giọt nước mắt tươi, nhưng trong mắt cô lại có niềm vui vô tận. Tôi vẫn tò mò hỏi: “Sao vậy? Sao còn khóc?” Tôi lau nước mắt trên mặt cô ấy.

Nhiên Nhiên nhìn tôi với ánh mắt trìu mến sâu sắc và nói: "Tôi hạnh phúc quá. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi hôn cô ấy và bắt đầu khóc."

Anh khẽ liếc sang một bên, không đành lòng nhìn tôi, nhẹ nhàng tựa vào ngực tôi, ngượng ngùng nói: “Bố, bố hôn giỏi quá. Nụ hôn khiến con thấy thoải mái, toàn thân mềm mại. Nếu không có bố ôm con, con sẽ không đứng nổi. Hôn đẹp quá.”

Tôi cười nói: “Bố cũng vui lắm. Miệng của bé mềm, mềm, thơm, nước bọt ngọt ngào, ăn hoài không biết chán.”

Ranran hít một hơi, dụi môi vào ngực tôi vài lần và lau nước bọt lên quần áo tôi trong khi hôn. 

Tôi giả vờ giận dữ một chút. Nhiễm Nhiên ngẩng đầu bật cười, chỉ vào đôi môi đỏ mọng mà tôi hôn mà nói: "Bố, tất cả là lỗi của bố. Miệng của người mà bố hôn gần như sưng tấy lên. Hừ, thậm chí miệng còn chảy nước dãi."

Cô ấy hơi đưa tay ra và rời khỏi vòng tay tôi một cách dễ thương, với vẻ mặt khêu gợi định từ chối, nhưng đột nhiên tiếng cười của cô ấy dừng lại. Má cô đỏ bừng như hoa đào tháng ba, đẹp đến mức không thể tả được. 

Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, nhìn kỹ vào mắt cô ấy, chỉ thấy đôi mắt chứa đầy nước suối đang nhìn chằm chằm vào háng tôi. 

Thấy tôi nhìn mình, cô bé lập tức quay mặt đi, cắn nhẹ ngón tay cái, không cởi quần áo, leo lên giường nói: "Bố, vừa rồi chúng con ồn ào quá, bố đừng làm vậy nữa, nếu không sẽ rất tệ nếu đánh thức chị Yanyan."

Tôi có con mắt tinh tường, nhưng lúc cởi giày đi ngủ, tôi thấy chân cô ấy được bọc trong một đôi tất trắng tinh, không hề thấy một chiếc tất nào cả. Tôi đoán cô ấy đang đi tất dài màu trắng kiểu lolita. Điều này chạm vào trái tim tôi và tôi nói: "Bố đã làm phép khi ông bước vào. Dù giọng nói có lớn đến đâu thì lời nói cũng không thể nghe được."

Ranran khẽ cau mày nói: "Có phải vậy không? Phép thuật của chị Yanyan rất mạnh mẽ, thậm chí còn mạnh hơn cả Yingying. Cô ấy thực sự không nghe thấy sao?"

Dù đã kết hôn được vài năm nhưng tôi vẫn chưa luyện tập võ thuật tốt và kỹ năng của tôi còn sâu sắc và tinh tế hơn nhiều so với hồi đó. Lúc đó tôi đã vô tình nảy sinh ác niệm, dẫn đến mối quan hệ định mệnh giữa tôi và mẹ. Tuy nhiên, bây giờ tôi sẽ không bao giờ như vậy nữa.

Trong nụ hôn say đắm với Ranran, cặc anh đã nóng và cứng, đẩy quần anh lên cao. Ranran nhìn thấy điều này thì ngượng ngùng đi ngủ để giải tỏa sự xấu hổ của mình. 

Tôi giơ cặc lên, đi đến bên giường ngồi xuống, không chút xấu hổ mà nói: "Đừng lo, tôi sẽ không nghe thấy anh nói gì đâu." Tôi nắm lấy một tay của Ranran và nói: "Vừa rồi con có nhìn thấy cặc của bố không? Con xấu hổ quá nên trốn trên giường."

Nhung Nhung quát: “A, không, là đồ của anh đẩy vào người tôi, nó đẩy vào người tôi rất lâu, khiến tôi khó chịu đến mức chỉ nằm xuống giường nghỉ ngơi thôi.”

Tôi giả vờ ồ, như hiểu lời giải thích của cô, vội vàng đứng dậy, đối diện với cái đũng cao và căng phồng của Ranran, nghiêm túc nói: “Thì ra là do con cặc tồi tệ của bố khiến con chúng ta khó chịu. Được rồi, bố, để Ranran tự mình trừng phạt chuyện xấu này.” Sau đó anh cởi quần ngoài ra.

Ranran vội vàng hét lên: "A? Không... Ách... Tôi không muốn." Cô lấy tay ôm mặt, nhắm chặt mắt lại như sợ nhìn thấy điều gì đó sẽ khiến mình xấu hổ. 

Dù đã cố gắng hết sức để tránh né nhưng cô thực sự rất tò mò về cha mình. Cô hơi quay đầu lại và mở một khe mỏng bằng những ngón tay giữ lấy mặt. Cô ấy đã mở mắt và liếc nhìn vào háng tôi. Cô ấy thấy tôi chỉ mặc quần lót boxer nhưng chiếc quần lót đó đã được thứ gì đó biến thành một chiếc lều trần cao.

Nhiễm Nhiên chỉ liếc nhìn một cái, khi nhìn thấy chiếc lều khổng lồ trên háng tôi, toàn thân cô ấy run lên, nhịp tim đột nhiên tăng tốc. Cô lập tức nhắm mắt, khép ngón tay lại nhưng vẫn nín thở và chăm chú thở. Cô ấy rất sợ mình thở gấp hoặc rỉ ra một lỗ nhỏ nào đó, khiến tôi nhận ra vừa rồi cô ấy đang nhìn trộm.

Anh không hề biết rằng thái độ cố tình che giấu của cô đã viết rõ ràng những gì trong lòng cô trên cơ thể.

Sự rụt rè, nhút nhát chỉ có thể tìm thấy ở những cô gái trẻ chưa từng trải nghiệm thế giới. Sự che đậy vụng về như vậy còn đáng yêu hơn nhiều so với một lời tỏ tình thẳng thắn. Nó đã trở thành phong cách cảm động nhất thế giới và đàn ông không thể chịu đựng được.

Càng xem càng vui, càng xem càng hưng phấn, nghiêm túc nói: "Việc này không ổn. Bố luôn thừa nhận lỗi lầm của mình và trừng phạt." Anh nắm lấy một tay của cô, kéo vào háng cô và nói: "Nào, nào, nào, chạm vào đồ xấu của bố đi."

Tay tôi khỏe nhưng lực cản lại nhẹ. Bàn tay nhỏ bé mà tôi nắm lấy hơi run lên, cuối cùng tôi kéo nó vào háng, đặt nó lên bề mặt quần lót và chạm vào quy đầu.

Cảm nhận được nhiệt độ của con gà trống, Ranran lo lắng nói: "A... không biết xấu hổ, bố, bố thật vô liêm sỉ, có xấu hổ không? Con... con không muốn chạm vào nó." Thực ra anh ấy đang đùa giỡn với tôi.

Tôi cười và bỏ đi. Tôi thấy bàn tay nhỏ bé của Nhung Nhung bất động chạm vào quần lót của cô ấy, nhưng cô ấy không hề rút ra. Biết mẹ đã thỏa hiệp, tôi buông bỏ sự ngượng ngùng trong lòng nói: "Đừng chạm vào, chỉ nhìn thôi. Bố cởi quần lót ra, nhìn cho kỹ đi, sau này con sẽ thích thứ này."

Ranran hít một hơi thật sâu, dường như đã lấy hết dũng khí, nhổ nước bọt: “Tôi cũng không muốn nhìn.” Tay anh vẫn đặt trên quy đầu, rõ ràng anh không có ý gì như lời anh nói.

Mặc dù mẹ, chị gái tôi, Tạ Tam Khúc và chị Tú Anh thường tự gọi mình là con gái trên giường nhưng họ luôn có tính cách vui tươi. 

Tuy nhiên, nó khác. Cô ấy không chỉ là con gái của chị tôi mà còn là con gái ruột thực sự của tôi. Điều cấm kỵ giữa cha và con gái được ví như tội loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Dù quan hệ tình dục trên giường của tôi rất tục tĩu nhưng tôi chưa từng trải qua tình yêu với con gái ruột của mình. Tôi nhịn không được hưng phấn trong lòng thở dài: “Ồ, bố khó chịu quá khi cầm nó vào trong, con cởi quần ra trước nhé.” Nhanh chóng cởi quần lót của tôi xuống. 

Con cặc cứng ngắc không còn sự kiềm chế của quần lót nảy lên, quy đầu đỏ rực đập vào lòng bàn tay Ranran. 

Toàn thân Nhiễm Nhiên run lên, bàn tay đưa ra càng run hơn. Có một chuyển động mờ nhạt để rút nó lại, nhưng nó không bao giờ làm vậy. Anh ta để quy đầu dính vào lòng bàn tay, nhưng lại xòe các ngón tay ra, không dám khép lại. 

Lần đầu tiên để con gái khỏa thân để lộ cặc của mình, tôi cảm thấy hài lòng không thể tả và một cảm giác căng thẳng, kích thích đặc biệt không thể kìm nén được. Niềm vui tột độ trong cơn hoảng loạn này là liều thuốc tình yêu độc hại nhất trên thế giới. Một khi đã bị ô nhiễm thì rất khó bỏ, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc bỏ thuốc. 

Tuy nhiên, lòng bàn tay của anh ta mềm mại và nhỏ nhắn, con gà trống đầy máu thực sự có cảm giác như một vật thể to lớn. 

Khi nhìn thấy vật to lớn này, tôi rất tự hào, mỉm cười với Ranran ngượng ngùng: “Ranran, đừng quay đầu lại nữa, hãy quay lại nhìn cây gậy của bố để điền một số kiến ​​thức sinh học vào.”

Ngày nay giáo dục giới tính rất phổ biến, học sinh đều biết giải phẫu nam nữ, nhưng một cô gái ở độ tuổi Ranran và có một gia sư giỏi thì chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc kích thích thực sự chứ đừng nói đến một cơ quan sinh dục quái dị như của tôi. 

Nhung Nhung nghe lời khuyên của tôi, vai cô ấy khẽ cử động, sắc mặt thay đổi, suy nghĩ khó quyết định, chiếc dây buộc tóc đuôi ngựa của cô ấy khẽ run lên, giống như trái tim cô ấy lúc này. 

Một lúc sau, Nhiên Nhiên mới mở miệng nói: "Được... được." Cô từ từ xoay người lại, khi nhìn rõ thứ mình đang chạm vào, đôi mắt hình quả hạnh của cô đột nhiên mở to. Đó là một vật thể lạ mà cô chưa từng nhìn thấy trước đây và khuôn mặt cô đầy ngạc nhiên. Sự ngạc nhiên khó diễn tả bằng lời.

Tôi cười và nói: “Có kỳ lạ không?”

Nhiễm Nhiên hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Cái này... cái này... tại sao lại lớn như vậy?" Con cặc trước đây được kẹp trong quần lót nhưng bây giờ đã lộ ra, lớn hơn cô tưởng tượng rất nhiều. 

Nhung Nhung hai tay cứng đờ, không dám cử động, nói: “Cái này quá lớn.” Anh liếc nhìn cánh tay của mình rồi nói: "Nó to gần bằng bàn tay của tôi, dày và dài, đáng sợ quá. Đây là dương vật nhỏ sao? Làm sao nó lại to như vậy? Hoàn toàn khác với những gì trong sách nói."

Tôi vui mừng khôn xiết nói: “Tất nhiên rồi. Đây là con của bố, sau này con sẽ biết nó dễ thương thế nào. Con à, con chạm vào, bố sẽ cảm thấy rất thoải mái”.

Khuôn mặt Ranran đỏ bừng vì xấu hổ, vết đỏ lan từ má đến mang tai. Tuy rất ngượng ngùng nhưng trong mắt cô lại đầy tò mò. Năm ngón tay gầy guộc xòe ra, từ từ khép lại dưới giọng nói ấm áp dỗ dành của tôi, cô rụt rè ôm lấy quy đầu bỏng rát.

Khoảnh khắc đầu ngón tay cô chạm vào, hơi thở của cô rõ ràng đã bị đình trệ. Cô không dám dừng lại mà lặng lẽ siết chặt. Những đầu ngón tay mềm mại nhẹ nhàng siết chặt quy đầu, cảm giác ấm áp và mịn màng khiến tôi gần như bật khóc vì sung sướng. 

Con gái tôi chủ động đến gần tôi, quy đầu mềm mại đến tê dại. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Một dòng máu nóng trào về phía cặc tôi. Tôi căng người, hai tay nắm chặt, ngón chân cắm chặt, nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng rên rỉ thầm kín. Con cặc của tôi nảy lên nảy xuống mấy lần, tôi dùng ngón tay của Tạ Nhiên Nhiên hôn nó. 

Tôi nuốt nước bọt và nói: "Tất nhiên rồi, ngồi lại đây và chạm vào nó bằng tay kia." Tôi chỉ vào thân cây gậy và ra hiệu cho cô ấy cầm nó bằng tay. 

Nhung Nhung sửng sốt hồi lâu, đột nhiên ném cho tôi một ánh mắt vui tươi, di chuyển từ giữa giường tới, ngập ngừng vươn tay còn lại ra, nắm lấy phần thân dày đặc của cây gậy.

Con cặc quá dày nên cô cố gắng khoanh tròn nhưng cuối cùng, giữa ngón cái và bốn ngón còn lại có quá nhiều khoảng trống khiến cô không thể khép chúng lại được. Ngay cả những ngón tay thon thả của mẹ tôi cũng không thể cầm được chứ đừng nói chi đến bà. 

Ranran nhìn sang một bên để tìm ra lý do tại sao anh ấy không thể giữ nó hoàn toàn. Anh ta nhìn thấy một khoảng trống rất lớn giữa các đầu ngón tay đang giữ con cặc. Sau đó hắn chợt nhận ra, vẻ mặt không thể tin được, nói: "Cái này... dày quá."

Cô vừa nói vừa bóp nhẹ, như muốn ôm thật chặt, rồi nói: "Thứ này cứng và nóng quá, tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của mình." Cô ấy nhìn tôi, có nghĩa là: "Nhịp tim của bạn."

Tôi cười khúc khích và nói: "Nếu bạn cử động tay thì bạn biết cách thủ dâm phải không?"

Nhung Nhung cúi đầu nhổ nước bọt: “Bố, bố thật gợi tình, muốn con giúp bố thủ dâm.” Vừa nói, anh vừa vuốt ve cô nhẹ nhàng vài cái.

Bàn tay của cô gái quả thực vô cùng mềm mại, mềm mại hơn cả lụa tốt nhất. 

Không ai trong số bốn người vợ của tôi từng dành cho tôi sự dịu dàng thuần khiết như vậy. Loại cảm giác tinh tế ban đầu chưa được mài giũa theo năm tháng của thế gian này ngay lập tức khắc sâu vào tâm trí tôi và sẽ không bao giờ quên trong suốt quãng đời còn lại của tôi. 

Tôi vui mừng kêu lên: “Cứ cử động đi, tay bé mềm quá, dễ chịu quá”.

Ranran ngoan ngoãn nghe lời, bàn tay vừa dừng lại lập tức bắt đầu cử động giật giật. 

Con gái riêng của tôi đã thủ dâm cho tôi, và niềm vui sướng cũng giống như mẹ tôi thủ dâm cho tôi. Dưới sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của Nhiên Nhiên, cặc tôi càng ngày càng cương cứng, đồng thời cũng ngày càng nóng hơn. 

Sự ham muốn đang tăng lên. May mắn thay, tôi đã quen với mùi vị của tình dục. Nếu không, nếu Ranran làm điều này, tôi sẽ thủ dâm và xuất tinh. 

Sau khi thoải mái thưởng thức hồi lâu, tôi đã quen với tay nghề của Nhung Nhung, hỏi cô: “Em biết những kiến ​​thức này ở đâu?”

Nhung Nhung nói: "Bố, bây giờ bố bao nhiêu tuổi rồi? Bố không biết điều gì à?" Con gái trưởng thành sớm. Ở tuổi của chị ấy, chị tôi và Tạ Tamqu đều đã xem phim ngắn. 

Thấy cô thở hổn hển, như thể tay cô mỏi, tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên, nếu tay cô mỏi quá, cô có thể thử phương pháp khác, chẳng hạn như cho tôi cắn một miếng.”

Nhiên Nhiên đang giúp tôi thủ dâm một cách nghiêm túc, nhưng tay cô ấy rất đau. Cô ấy nghe tôi nói có cách "cắn", nhưng cô ấy không biết ý nghĩa của "cắn" và hỏi: "Làm sao bạn có thể cắn thứ gì đó trên cơ thể con người?"

Cô chỉ biết một số khái niệm tình dục phổ biến giữa nam và nữ, nhưng cô không biết những ẩn dụ sâu sắc hơn. Tôi nhịn cười nói: “Anh phát âm riêng từ ‘cắn’ nhé.”

Ranran lặng lẽ suy nghĩ rồi lẩm bẩm: "Suy nghĩ riêng? Oral... sex, oral sex..." Nghĩ rằng đây là hành vi tình dục thông thường, mặt cô đỏ bừng, cô hét lên và choáng váng. 

Tôi ngồi ở mép giường, ôm lấy Ranran, thì thầm: "Em yêu, tối nay mọi việc hãy giao cho bố. Với tư cách là cô dâu của bố, chúng ta hãy tiếp tục mối quan hệ của chúng ta nhé?"

Ranran nghiêng người áp má vào ngực tôi, dùng đôi tay nhỏ bé nắm nhẹ những ngón tay của tôi, và với một tiếng rít, một tiếng “ừm” mỏng manh thoát ra khỏi môi anh với một âm thanh rung ngọt ngào. 

Gò má nóng bừng, cơ thể nóng bừng khó chịu. Cô ấy đang rúc vào vòng tay tôi như thể bị điện giật bất ngờ. Cô hoảng sợ run lên, nhẹ giọng nói: “Em biết, anh tốt, anh vẫn tệ như vậy.”

Đôi mắt thông minh của anh tràn ngập sương mù, trong đôi mắt ngượng ngùng bất lực hiện lên một chút táo bạo. 

Tim tôi lỡ nhịp khi nghe thấy điều đó, tôi thì thầm: “Em gái tốt của anh, em thật xinh đẹp, anh sẽ đuổi theo em từ kiếp trước đến kiếp sau, và anh sẽ không bao giờ để em đi.” Tôi cười nham hiểm nói: “Em yêu, em không chỉ là em gái tốt của anh mà còn là gì nữa?”

Tuy nhiên, cơ thể cô lại càng nóng bỏng hơn và cô lại tỏ ra ngại ngùng. Cô ôm chặt tôi, nhỏ giọng nói: "Ba, ba thật dâm đãng. Con, con là con gái ruột của ba. Lúc còn nhỏ, con được bố thích lên giường, bây giờ con còn trẻ hơn, lại bị bố lừa gạt. Hừ, ai nói cho con biết số phận của con không tốt? Cả đời con sẽ dựa vào bố."

Nghe vậy tôi mừng rỡ, luồn tay qua chân Ranran, bế công chúa lên, cười nói: "Con ngoan, em gái ngoan, anh không chỉ muốn làm anh trai tốt của em, anh còn muốn làm người cha tốt của em, hehe, anh cũng muốn làm chồng của em."

Tôi nói điều đó với sự chân thành và đam mê. 

Ranran trông rất vui vẻ, và tất cả các loại đam mê như ngại ngùng, vui vẻ, mong đợi, v.v. đều ùa vào trái tim cô. Cô không quan tâm đến chuyện loạn luân giữa cha và con gái, háo hức nói: “Được, tôi sẽ là một người anh, một người chị tốt, một đứa con gái ngoan của bố, một người vợ hiền của bố”.

Dù là cha con nhưng họ cũng là tình nhân của kiếp trước. 

Lúc này, mối quan hệ của chúng tôi lại nối lại và tôi tràn đầy đam mê. Tôi mỉm cười ném Nhung Nhung lên giường rồi nói: "Con ngoan, Hảo Nhung Nhung, bố sẽ cho con làm cô dâu nhỏ của bố ngay."

Ranran cười khúc khích, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ khi đối mặt với một sự kiện lớn trong đời. Kiếp trước và kiếp hiện tại, cuộc hôn nhân của cô cuối cùng cũng viên mãn. Trong cơn xuất thần, đủ thứ chuyện về quá khứ và hiện tại lướt qua tâm trí tôi như ngựa ngắm đèn, lòng tôi lúc này tràn ngập niềm vui. 

Phụ nữ vốn có bản chất dè dặt nhưng lại còn trẻ nên không khỏi ngượng ngùng, ngượng ngùng. Họ không thể chịu được ánh mắt rực lửa của tôi nên vội vàng kéo chiếc chăn mỏng lên người để che giấu sự xấu hổ. 

Tôi dịu dàng nói: “Chúng ta đã sớm thắt sợi dây đỏ của Nhạc Lão, đã phong ấn hôn nhân của mình trên đá Tam Thánh. Đêm nay chúng ta sẽ cởi trói cho liên minh núi cũ, đèn lồng sẽ nối lại lời hứa cũ.”

Anh còn chưa nói xong, chiếc chăn mỏng khẽ rung lên, sau đó nửa khuôn mặt của anh đột nhiên lộ ra. Khuôn mặt hoa dâm bụt tuy bị chăn lụa che đi một nửa nhưng cũng không giấu được vẻ ngọt ngào như mật trong mắt. Anh mỉm cười nói: “Ồ, em vẫn viết thơ tình.”

Sóng trong mắt nàng như dòng suối làm tan chảy đường bột, làm dịu đi những câu thơ tôi vừa đọc. Rõ ràng trái tim anh đã bị bài thơ tình khuấy động nhưng anh vẫn phải cố gắng giữ bình tĩnh. 

Lúc này, tình yêu của tôi mãnh liệt và dục vọng của tôi bùng nổ. Tôi cười hai tiếng rồi nói: “Hừ, con yêu, bố đến rồi.” Tôi nhanh chóng cởi áo, cởi trần rồi leo lên giường Ranran. 

Cảm nhận được sự rung chuyển trên giường, Ranran liếc nhìn tôi và thấy tôi đang khỏa thân. Anh khẽ kêu lên một tiếng, nhanh chóng nhắm mắt lại, nhanh chóng kéo chăn bông qua đầu rồi hoàn toàn trốn dưới lớp chăn mỏng. 

Trong lòng tôi xao xuyến nhưng muốn làm hòa với mẹ và mọi người nên dùng một chút phép thuật, trong tay lại có thêm hai ly rượu nhỏ. Trong ly có nửa chén rượu ngon, tôi nhẹ nhàng nói: “Đương nhiên, đã muốn làm cô dâu, sao có thể không uống rượu?”

Dưới tấm chăn mỏng, cơ thể thanh tú của Nhiễm Nhiên khẽ run lên. Tôi cười nói: “Đừng xấu hổ, mau ra ngoài đi, bố đã chuẩn bị sẵn ly rượu rồi, lại đây uống ly rượu với bố đi.”

Một lúc sau, Nhiên Nhiên run rẩy kéo chăn xuống, lộ đầu ra. Khi mở mắt ra, cô ấy thấy tôi đang cầm trên tay một chiếc cốc thủy tinh thần tiên. Mật hoa trong cốc tỏa sáng vầng hào quang của tình yêu ngọt ngào dưới ánh đèn. Đúng như tôi đã nói, tôi không hề nói dối cô ấy. 

Nhung Nhung thấp giọng gọi: “Ba.” Giọng nói đó nhẹ nhàng và duyên dáng, len lỏi vào tận xương tủy tôi. Nó khiến cơ thể tôi tê dại, cặc tôi nhảy lên liên tục, tôi mỉm cười đáp lại cô ấy: "Này."

Ranran càng ngượng ngùng hơn, nhưng anh ấy đã mở chăn ra, ngồi đối diện trên giường với tôi, tay trái cầm lấy ly rượu của tôi. 

Tôi nhanh chóng duỗi tay ra, ôm lấy cô ấy và nói: "Kể từ hôm nay, Ranran là cô dâu nhỏ của bố. Con à, con có bằng lòng làm cô dâu của bố không?"

Đôi mắt Nhiên Nhiên đỏ hoe, trong lòng vui mừng không tả xiết. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng và hạnh phúc một lúc lâu, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, nói với giọng trong trẻo như tiếng muỗi: “Tôi, tôi bằng lòng làm cô dâu của bố tôi.”

Tôi thấp giọng thề rằng: “Cảm ơn ông trời, cảm ơn Nhung Nhung đã cho phép tôi tiếp tục mối quan hệ này. Tuy tôi có khuyết điểm nhưng tôi đối với Nhung Nhung một cách chân thành không thay đổi, tôi sẽ cưng chiều cô ấy như một đứa con nít cả đời.” “Chất lượng” ám chỉ tình cảm. 

Ranran nghe tôi nói một cách chân thành và nhiệt tình thì thề rằng: “Ranran luôn yêu thương bố, dù trước đây có thế nào đi chăng nữa, sau này cũng sẽ như thế này. Con bé sẽ ở bên bố cả đời. Con bé sẽ là con gái quý giá của bố, đồng thời cũng là người tình và vợ nhỏ của bố.”

Nghe cô ấy nói đến cuối, tôi vừa vui vừa buồn cười đến mức không nhịn được cười. 

Nhung Nhung lập tức phồng má hừ một tiếng, vừa đảo mắt nhìn lên, nhấp một ngụm rượu Hexin trong cốc.

Rượu được ủ từ trái cây cổ tích Kunlun Realm. Nó ngon nhưng không gây say. Tôi cố tình rót ít rượu hơn nhưng vẫn không nồng bằng rượu. Tôi đỏ mặt vì rượu. Không biết là say rượu hay say tình yêu. 

Tôi uống hết chỉ trong một ngụm. Nhung Nhung đưa ly rượu vào miệng tôi nói: “Bố ơi, con không uống được nữa, bố giúp con uống nhé.” Tôi siết chặt tay cô ấy, uống hết ly rồi lấy lại ly. 

Uống xong một chén rượu, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy mật ngọt không thể khống chế, tựa như đã ủ ấp ngàn năm dịu dàng. Anh ta say gấp đôi rượu Hexin. 

Tôi nhẹ nhàng kéo cô ấy lại và ôm cô ấy. 

Nhung Nhung nhẹ nhàng ngân nga, yếu ớt rúc vào lòng tôi, hơi thở run run, ánh mắt tràn đầy dịu dàng. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và mềm mại của Ranran và nói: "Cởi quần áo ra. Chúng ta hãy làm điều gì đó mà một cặp đôi nên làm. Bố muốn biến đứa con bé bỏng thành một cô dâu thực sự."

Thân thể Nhiễm Nhiễm run lên một hồi, vừa kêu lên vừa nói: "Ừ, được rồi." Anh buông tay, cúi đầu và quay lưng về phía tôi. Đôi tay nhỏ nhắn của bé đưa ra sau lưng, mò mẫm tìm dây kéo rồi run rẩy kéo xuống. 

Cô lo lắng đến mức khi kéo được nửa chừng thì nó bị kẹt. Sau khi mò mẫm mấy lần, cô vẫn không cởi được. Đôi bàn tay vốn dĩ vô cùng khéo léo của cô giờ đã trở nên vụng về. 

Càng mò mẫm và kéo, cô càng lo lắng, gần như toát mồ hôi nhưng vẫn không thể thoát ra được. 

Tôi cười khúc khích, nắm lấy bàn tay nhỏ bé “vụng về” của cô ấy rồi nói: “Đừng kéo nữa, anh kéo cho em.” Tôi làm phẳng vải, giữ dây kéo và kéo xuống dễ dàng. 

Ranran nhổ nước bọt: “Này, tất cả đều là do bộ quần áo này được thiết kế như thế này, mặc vào khó cởi ra, mỗi lần đều tốn rất nhiều công sức.” Anh dùng lời nói để che đậy sự ngượng ngùng của mình. 

Khóa kéo đã được mở hoàn toàn và chỉ cần búng tay là có thể cởi ra được, nhưng Nhiên Nhiên quá xấu hổ và khoanh tay lại vì sợ áo sẽ tuột ra, lộ ra phần thân trên. 

Nhưng lưng cô lại lộ ra một nửa, làn da cô gái mịn màng trong suốt như tuyết mới, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng tinh tế, như thể chỉ chạm nhẹ sẽ để lại dấu vết. 

Tôi vội vàng nuốt vài ngụm nước miếng, đưa tay chạm vào lưng Nhung béo như ngọc. Thân thể Ranran run rẩy kịch liệt trên mặt đất, giống như một con nai sợ hãi siết chặt lưng. 

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào lưng cô ấy một cách thân mật như vậy. Sự ấm áp và êm ái trong lòng bàn tay khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi phải nín thở để ổn định giọng nói run rẩy của mình và gọi: "Ranran, quay lại cho bố xem."

Nhung Nhung không dám trả lời mà ngượng ngùng quay người lại, chậm rãi buông đôi tay trần ra, áo choàng trắng và váy cũng từ từ tuột xuống. 

Đôi mắt tôi chợt đờ đẫn, nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp cương cứng đang từ từ lộ ra hình dáng thật, run rẩy, hồng hào và đầy đặn. 

Khi Ranran cởi tay áo ra, váy của cô ấy quấn quanh eo và phần thân trên trần trụi của cô ấy lộ ra. Từng tấc da thịt của cô như bừng sáng sức sống thuần khiết, toát lên vẻ tươi trẻ đặc trưng của tuổi trẻ. Chỉ những cô gái ở độ tuổi phù hợp mới có được sức sống như vậy. 

Trong lòng chỉ có một cảm giác: "Dịu dàng, dịu dàng, vô cùng dịu dàng. Chỉ có con gái mới có được sự dịu dàng rực rỡ như vậy."

Ranran ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tôi. 

Tôi không khỏi nhìn mẹ, khi chạm mắt với mẹ, tôi ngượng ngùng liếc nhìn, đỏ mặt nhưng hỏi: "Bố, con... con có đẹp trai không? Làm sao con có thể so sánh với mẹ được?"

Cô ấy có tính khí tương tự như Thành Lâm Vũ Kỳ. Cô ấy thường vui vẻ và hào phóng, nhưng trên giường cô ấy cũng nhút nhát như chị gái mình. 

Chẳng trách càng xinh đẹp lại càng quan tâm đến ngoại hình của mình và càng muốn so sánh với người khác. 

Tôi nói: “Nếu em không xinh đẹp thì các bạn cùng lớp sẽ sống ra sao?” 

Ranran rất vui khi nghe điều đó. Tôi đã muốn xem cô ấy đang mang đôi tất nào từ lâu nên nói: "Con đang mang đôi tất nào? Đưa cho bố xem."

Nhiên Nhiên thì thầm: "Chỉ là... chiếc tất dài mà tôi thường mặc..." Anh từ từ đứng dậy và cởi váy ra, để lộ đôi chân thon dài và cân đối. 

Đôi tất trắng tinh khiết ôm lấy đôi chân thon thả của cô, những đường ren tinh xảo ở đôi tất được điểm xuyết vài chiếc nơ nhỏ. Chúng run rẩy nhẹ nhàng theo những chuyển động của cô, giống như một nàng tiên bước ra từ truyện cổ tích, với sự ngây thơ và ngọt ngào của một cô gái. 

Tôi nhìn nó một lúc lâu mới bình phục lại sự phấn khích, chỉ để tìm thấy một khung cảnh khác thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi thấy Ranran đang mặc một chiếc quần lót nhỏ bó sát, thêu ren, gợi cảm và quyến rũ. 

Cô lúng túng siết hai chân lại và vô thức đan hai tay vào nhau, rõ ràng là không quen với bộ đồ lót gợi cảm như vậy. 

Quần lót ren gợi cảm, đôi tất trắng dễ thương và bộ ngực đầy đặn đều đầy vẻ quyến rũ về mặt thị giác. Tôi nhất thời không biết phải nhìn Ranran ở đâu.

Sau khi chiêm ngưỡng một lúc lâu, tôi nắm tay Ranran và mời cô ấy ngồi xuống. Sau đó tôi đứng dậy nói: "Nhạn Nhiên, bố luôn chiều chuộng con, đến lượt con chiều chuộng bố, giúp bố liếm đi." Tôi giơ cặc của mình lên và chọc nó ngay trước mắt Ranran.

Ranran giật mình và hơi ngả người ra sau. Sau khi giãy giụa một lúc, cô đưa tay ra nắm lấy con cặc to và cứng. Bàn tay của cô quá nhỏ và cô chỉ có thể cầm được một phần nhỏ.

Tôi nói: “Giữ tay kia nữa, cả hai tay chắp lại.”

Nhiên Nhiên ngoan ngoãn đưa tay còn lại ra và nắm lấy con cặc. 

Cô nhìn trộm hồi lâu mới cảm thấy cặc nó dày khác thường. Khi tự tay cầm nó, cô nhận ra con cặc này to hơn rất nhiều so với những gì cô tưởng tượng. Cô cầm nó bằng cả hai tay và chỉ cầm được một nửa con cặc. 

Cô cử động mấy lần, điều chỉnh tư thế trên người rồi nói: "Cha, cha... đừng cử động, con sẽ tự mình làm. Nếu cha cảm thấy không thoải mái, hãy nói với con. Đây là lần đầu tiên của con." 

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi được rồi, dù sao thì anh cũng có ký ức về kiếp trước.”

Ranran trợn mắt nhìn tôi nói: "Hừ, trước đây anh nói dối người khác, bây giờ lại lừa dối tôi. Tôi chỉ nhớ cách làm, nhưng tôi không biết cảm giác như thế nào. Chỉ cần đừng cử động. Tôi sẽ thử. Sao anh có thể ăn một thứ lớn như vậy? Anh là một ông bố biến thái, lừa con gái mình quan hệ tình dục bằng miệng."

Vừa dứt lời, cô ấy thè đầu lưỡi mảnh khảnh của mình ra, liếm nhẹ quy đầu của tôi.

Đầu lưỡi mịn màng của cô ấy liếm mạnh vào quy đầu, như một luồng điện giật vào cơ thể tôi. Toàn bộ cơ thể tôi ngay lập tức tê liệt và các lỗ chân lông của tôi đều mở to. Tôi không thể không siết chặt cơ thể mình, tận hưởng cảm giác run rẩy nhẹ do sự chạm vào của lưỡi cô ấy.

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của tôi, Ranran cảm thấy vui mừng nên không thể chờ đợi được nữa. Cô lại thè chiếc lưỡi hồng hào và ẩm ướt của mình ra, liếm quy đầu và mắt vài lần. Động tác của cô đột nhiên trở nên điêu luyện hơn.

Suy cho cùng, anh ấy còn trẻ và học hỏi rất nhanh. Liếm một hồi, đầu lưỡi của hắn trở nên cực kỳ linh hoạt. Anh ta đối xử với con gà trống như một cây kem không bao giờ tan chảy. Anh liếm qua liếm lại, quy đầu tràn ngập hương thơm của cô.

Thân hình mảnh dẻ khiến tôi vô cùng thích thú. Giữa những cái liếm nhẹ nhàng của chiếc lưỡi dịu dàng, tôi cảm thấy trong lòng vô cùng hạnh phúc, một cảm giác thỏa mãn mà trước đây tôi chưa từng có tràn ngập trong lòng. 

Con gái ruột của tôi quỳ trên háng tôi, giữ cặc tôi bằng cả hai tay và thủ dâm, rồi há miệng thổi kèn cho tôi. Niềm vui sướng tột độ không thể cưỡng lại được. Tôi khẽ rùng mình, rên rỉ: "Ôi, sướng quá. Bé con mạnh mẽ quá. Bé liếm càng ngày càng giỏi. Ôi..."

Ký ức kiếp trước cộng với kiến ​​thức của thời đại mới, lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của Nhiên Nhiên, các kỹ năng đã được phát triển từ đầu, từ nông đến sâu, tôi đã thành thạo kỹ năng liếm lưỡi khi quan hệ bằng miệng. Đầu lưỡi mềm mại của tôi liên tục khoan vào mắt ngựa, hay liếm và cạo đầu rãnh. Thật sảng khoái đến nỗi tôi cảm thấy như mình đang rơi vào mây, chìm đắm trong suy nghĩ và rên rỉ ngẫu nhiên.

Mặc dù khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng của con gái tôi rất mạnh mẽ và kích thích, nhưng tôi có sức chịu đựng tình dục mạnh mẽ hơn và muốn có nhiều khoái cảm hơn nên tôi nói: “Tất nhiên, đừng chỉ liếm nó, hãy đưa quy đầu của bố vào miệng, ăn từ từ rồi đút sâu vào họng bố.”

Nhung Nhung nhổ nước bọt: “Con cặc to thế này, ngậm được vào miệng là tốt rồi. Làm sao mà nhét vào họng được?” Sau khi tiếp xúc thân mật, cô ngày càng cởi mở hơn.

Tôi nói: “Không sao đâu, dì thân yêu của cậu có cái miệng nhỏ thế này, có thể ngậm sâu vào họng tôi. Tôi tin cậu cũng có thể làm được”.

Ranran khịt mũi, há cái miệng nhỏ nhắn ra, không chút do dự, từ từ đưa quy đầu vào miệng. 

Cảm giác nóng, ướt và nhớp nháp đến từ mọi hướng, khác hoàn toàn với lần quan hệ bằng miệng trước đó. Tôi nắm chặt hai tay, căng thẳng toàn thân, ngẩng đầu lên và rên rỉ: "Xì...ah..."

Niềm vui mãnh liệt đến mức không ai có thể cưỡng lại được. Cũng giống như lần đầu tiên mẹ cho tôi oral sex, nó gần như khiến linh hồn tôi rời khỏi cơ thể và cơ thể tôi run rẩy không thể kiểm soát. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ thô bạo của tôi, Ranran dừng lại một chút và nhẹ nhàng ngậm một nửa quy đầu vào miệng. Hai hàng răng nhẹ nhàng siết chặt bề mặt quy đầu mà không hề có cảm giác đau đớn, khiến khoái cảm lại tăng lên một tầm cao mới. 

Tôi rên rỉ liên tục, sau đó miễn cưỡng chống cự, trong lòng cảm thấy áy náy: “Tôi khoe khoang quá nhiều, tôi suýt xuất tinh khi bị hút vào miệng Ranran.”

Cảm thấy nhịp đập của con gà trống chậm lại, Ranran lại mở miệng và đưa quy đầu từng chút một vào miệng. Đôi môi mỏng đỏ mọng bao phủ đỉnh rãnh, toàn bộ quy đầu đều nằm trong miệng cô. 

Vật khổng lồ tiến vào lối vào, mùi thơm nồng nặc. Tuy nhiên, để ngăn nước bọt chảy ra khỏi miệng, anh ta ngậm quy đầu vào miệng, mút thật mạnh rồi nuốt nước bọt và tinh dịch từ mắt ngựa vào bụng. 

Kỹ năng của cô ấy còn non nớt và miệng cô ấy quá nhỏ. Cô không thể nuốt hết chất lỏng hỗn hợp dư thừa trong miệng chỉ bằng một ngụm mà phải mút và nuốt liên tục. 

Nhưng nước bọt tiết ra quá nhiều, tôi không thể nuốt hết được. 

Hành động vô ý của cô ấy đã đẩy tôi lên mây. Con cặc của tôi đập rất nhanh và khoái cảm khi xuất tinh ngày càng mãnh liệt. Một tay vô thức đặt lên đầu cô, ấn vào con cặc, đồng thời từ từ di chuyển eo cô, cố gắng đưa con cặc vào sâu hơn. 

Ranran theo bản năng nghiêng đầu lại để chống lại sự rắc rối của tôi. Đầu óc tỉnh táo, tôi bỏ sức lực ra khỏi tay mình, thở hổn hển: "A... Đương nhiên, đừng mút nữa, hãy di chuyển qua lại."

Đúng như dự đoán, Ranran đã ngoan ngoãn đưa con cặc vào sâu hơn. Sau khi đạt đến một vị trí nhất định, anh ngậm chặt môi và mút. Trong khi ôm con gà trống, anh ta từ từ nhổ con gà ra. Sau khi nhổ quy đầu ra, anh lại hút vào. 

Nhiều lần ngậm gà vào miệng, đầu lắc qua lắc lại. 

Tôi rên rỉ sung sướng: “Ồ...chính là nó...ồ...đưa vào sâu hơn...vâng, ôi...hút chặt hơn đi…”

Trong sự tĩnh lặng của màn đêm, có những làn sóng âm thanh dâm đãng phát ra từ phòng khách. Cô càng đưa càng sâu, mặt cô hơi đổ mồ hôi, cô sợ mình đã đến giới hạn. 

Bàn tay tôi đặt trên đầu cô ấy không ngừng di chuyển xuống. Tuy nhiên, lần này cô chỉ chống cự được một chút. Khi tôi ấn, cô ấy ngả người ra sau. Sau vài lần tôi ấn thì em lợi dụng lực để đưa cặc tôi vào sâu hơn. 

Phát hiện ra điều bất ngờ này, tôi dùng một tay túm lấy đuôi ngựa của Nhung Nhung, dùng tóc kéo đầu cô ấy, đẩy tới kéo lui. Đồng thời, tôi thường xuyên nâng eo lên để khiến cặc tôi chuyển động trong miệng. 

Với sự giúp đỡ của tôi, Ranran mút bằng cả trái tim, môi mím chặt lấy con cặc, sức hút trong miệng ngày càng mạnh mẽ. 

Chỉ hít mấy chục hơi, tôi cảm thấy không thể nhịn được nên hét lên: “A, bé Ranran, bố không thể sống nổi nữa, bố sắp xuất tinh, ôm chặt hơn, nuốt tinh dịch cho bố đi, đừng nhổ ra.”

Tôi gầm lên, ấn vào gáy Ranran, duỗi mạnh eo và nhét nửa con cặc của mình vào miệng Ranran. Quy đầu đã ăn sâu vào cổ họng cô. 

Ranran ôm chặt đùi tôi, ngậm chặt môi quanh con cặc rồi mút thật mạnh, tạo ra một lực hút như chân không trong cổ họng. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, toàn thân co giật, lưng tê dại, tinh dịch đặc quánh từ mắt ngựa bắn ra vào sâu trong cổ họng Nhung Nhung. 

Cổ họng tôi bị tắc nghẽn bởi quy đầu nên tôi chỉ có thể nuốt nước bọt, nuốt hết tinh dịch phóng vào bụng. 

Tôi rên rỉ liên tục, và đôi mắt tôi tối sầm lại vì sung sướng trong một lúc. Mãi cho đến khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, tôi mới tỉnh táo lại, nắm lấy hai bím tóc đuôi ngựa của Ranran, từ từ rút con cặc ra. 

Khoảnh khắc quy đầu tách ra, cơ thể Ranran sụp xuống, như thể sức lực của anh ấy đã bị cạn kiệt bởi sự xuất tinh sâu trong cổ họng của tôi. Anh ấy hít một hơi, ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, trợn mắt nhìn tôi rồi nói: "Hừ, em xuất tinh nhiều quá vào bụng anh ấy, tóc rối tung."

Người đẹp nhỏ bé lúc nào cũng yêu cái đẹp. Sau ham muốn như vậy, cô vẫn quan tâm đến kiểu tóc của mình. Nhiên Nhiên mím môi trong khi chỉnh lại tóc. Khi kéo quy đầu ra, trong miệng cô còn sót lại tinh dịch. 

Tinh dịch có sức mạnh kỳ diệu và có mùi vị lạ. Tuy nhiên, sau khi nếm thử một thời gian, bạn sẽ cảm nhận được hương vị mà trước đây bạn chưa từng nếm qua. Có mùi tanh nghẹt thở trong kết cấu nhầy nhụa. Nó khiến bạn cảm thấy khó chịu và muốn nôn mửa. Mùi tanh chợt chuyển thành mùi thơm ngọt đậm đà. 

Nếm thử mùi thơm ngọt ngào này, Nhiên Nhiên lập tức bị sốc. Cảm giác mệt mỏi sau khi quan hệ bằng miệng dường như đã yếu đi rất nhiều, cô không khỏi nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Nhìn thấy linh hồn nuốt chửng của cô, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và chinh phục mà trước đây tôi chưa từng trải qua, khác hẳn với cảm giác hưng phấn loạn luân với mẹ. Tôi mỉm cười nói: "Đây là thứ tốt. Nó bổ dưỡng và đẹp mắt, không kém gì Quả Tiên giới Côn Lôn..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Ranran đã nhổ nước bọt: "Ôi, ôi, ôi, sắc đẹp thì sao? Mùi vị tanh tanh và mặn chát kinh khủng. Hôm nay là sinh nhật của con. Bố, bố cư xử rất tốt nên con bất đắc dĩ phải nhượng bộ. Con, công chúa, sẽ thỏa mãn sở thích dâm dục của bố." Nỗi xấu hổ khi nuốt tinh dịch khiến cô trở nên dối trá. 

Ranran nhảy xuống giường, vặn mông trong quần lót, bước nhỏ chạy đến bàn, dùng giấy lau miệng, uống nước cho bớt mặn. 

Cặp mông nhỏ phồng lên, lấp đầy quần lót, đũng quần áp sát vào giữa chân. Một vết lõm nông có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Màu vải xung quanh vết lõm rõ ràng là đậm hơn và có vẻ ướt. 

Sự tán tỉnh và tiếp xúc cơ thể thân mật của cặp đôi đã đánh thức dòng trào dâng sinh lý bí mật sâu trong cơ thể Ranran. 

Con gà trống vừa xuất tinh đã nhảy lên. Tôi vội vàng chạy đến bên cạnh Ranran, một tay vòng qua eo cô ấy, tay kia chạm vào mông cô ấy, cố gắng khám phá bí ẩn giữa mông cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 170: Mối tình đầu của cha và con gái

Ranran cười khúc khích, nghịch ngợm chặn bàn tay ma thuật của tôi lại, chạy đến tủ, mở cửa, chỉ vào tủ đựng đồng phục của JK và hỏi: “Bố, bố có bị ám ảnh bởi đồng phục không?”

Là một người đàn ông, tôi có một số tưởng tượng về đồng phục. Tôi có khuynh hướng tình dục bộc lộ và có nhiều sở thích tình dục. Tôi thích những chiếc váy JK của chị gái tôi và tôi không thể quên bộ đồng phục tiếp viên của mẹ tôi. Nhưng tôi đã hỏi Ranran, "Tại sao bạn lại có suy nghĩ như vậy?"

Ranran nói: "Anh đã mua cho em rất nhiều bộ đồng phục JK giống hệt của mẹ em. Chúng được đặt trong nhiều tủ quần áo. Ngoài ra còn có một căn phòng đặc biệt bên cạnh để đựng váy lolita. Em có thể có hàng trăm bộ váy."

Tôi nói: "Không phải là con thích váy, nhìn thấy là mẹ thường mua cho con. Ủa, bố yêu con nhất phải không? Chỉ riêng con thôi, nhiều hơn cả Yingying và Yanyan cộng lại!"

Nhung Nhung nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên thở dài nói: "Đúng vậy, hehe, mẹ em thích mua cho em váy lolita nhất. Dì Guaiguai mỗi lần đi mua sắm đều mang cho em váy mới, và dì Jiang cũng vậy..."

Tôi bước đến gần cô ấy và cười nói: "Em là công chúa nhỏ của gia đình!" Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và nhìn chằm chằm vào cơ thể trẻ trung và xinh đẹp trước mặt. Tôi có cảm giác như được trở lại thời sinh viên, sôi nổi như cô, không khí xung quanh cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Chẳng trách người ta luôn thích những cô gái mười tám tuổi. 

Dưới cái nhìn chằm chằm của đôi mắt rực lửa của tôi, dù có khó khăn đến mấy cũng không thể chịu nổi. Thân thể thiếu nữ mềm yếu, run rẩy vì xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp như lửa, hơi thở nhất thời nóng bừng. 

Cơ thể trần trụi của cô giống như một bông hồng đang nở nụ, ngay cả không khí cũng tràn ngập hương thơm ngọt ngào của trái đào chín. 

Cổ họng tôi nghẹn lại và tôi thở nặng nhọc như một người đàn ông. Ý thức của tôi bị mờ đi bởi cơ thể trẻ trung trước mặt. Tôi chậm rãi nói: “Tất nhiên là đi ngủ rồi. Bố sẽ biến em thành cô dâu thực sự.”

Nhung Nhung tuy ngượng ngùng nhưng vẫn quyến rũ liếc nhìn tôi, vòng tay qua cổ tôi, áp thân thể nóng bỏng của mình vào người tôi, nhiệt tình gọi: “Ừm, bố ơi, ôm con, bế con lên giường, con đương nhiên muốn làm cô dâu của bố rồi.”

Tôi cúi xuống ôm lấy Ranran, vòng tay qua chân Ranran rồi bế cô ấy lên. Tôi liếc nhìn giường của cô gái, ma lực của tôi được kích hoạt, tấm ga trải giường được nhấc lên và một chiếc khăn tắm lớn được trải trên tấm ga trải giường màu xanh da trời của cô gái. 

Ranran kêu lên: "Bố, bố thật mạnh mẽ." Tôi cười khúc khích, chậm rãi đặt cô ấy lên giường, nói: “Bố, còn có những kẻ mạnh hơn nữa, một lát nữa bố sẽ biết.”

Ranran cúi đầu liếc nhìn, ánh mắt anh ấy dừng lại trên con cặc màu đen và đỏ của tôi một lúc. Ý ban đầu của tôi là tôi có một câu thần chú mạnh hơn, nhưng tôi đã hiểu nhầm nó, nhưng cách hiểu sai của cô ấy càng làm tôi hài lòng hơn. 

Tôi hoàn toàn khỏa thân, nhưng Ranran vẫn đang mặc chiếc quần lót cuối cùng, nên tôi nói với cô ấy: "Tất nhiên, em cũng cởi đồ lót của em ra nhé."

Cô gái sắp trở thành một người vợ nhỏ nhưng lại ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi. Cô nhẹ nhàng ậm ừ, đôi bàn tay run rẩy chạm vào đầu quần lót, thu chân lại, nâng eo và hông lên rồi từ từ cởi quần lót ra. Cơ thể cô run rẩy không ngừng. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng lo lắng. 

Cô cởi nó ra một lúc, đột nhiên dừng lại vài giây, rồi tiếp tục cởi nó ra, trong lòng cảm thấy vướng víu và lo lắng. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Con đừng sợ, mẹ đừng lo lắng. Con về Côn Lôn giới rồi, con sẽ tìm cơ hội nói với mẹ, hứa với mẹ sẽ không đánh con.” Dù vậy, tôi cũng không nghĩ ra cách nào để nói với em gái mình rằng: “Em và Ranran đã đi ngủ rồi.”

Cô cởi quần đến đùi, lộ ra âm đạo của cô gái nhưng không dám cởi ra nữa. 

Lông mi dài và mảnh của Ranran không ngừng run rẩy, toàn thân cô trông có vẻ lúng túng và bất an. Cô cởi quần lót đến giữa chân, không thể nhấc lên cũng như không thể tiếp tục cởi ra. 

Tôi thấp giọng thúc giục: “Tiếp tục cởi quần áo nhé?”

Ranran do dự một chút, bẽn lẽn nói: "Bố...con...con cởi ra, đừng cười con. Con... xấu hổ quá, người ta không dám cởi ra." 

Tôi cười nói: "Có gì phải xấu hổ? Lúc nhỏ anh hay ôm em đi tiểu, cũng thường giúp em tắm rửa. Trên người em có gì mà anh chưa từng thấy sao?" Khi tôi không chú ý, tôi đã nói đùa với cô ấy. Tôi thầm cảm thấy khó chịu, nhưng làm sao tôi có thể rút lại những gì mình đã nói.

Nói xong, Ranran càng xấu hổ hơn, nhổ nước bọt: "Bố, bố... bố tệ quá, còn làm người khác xấu hổ chứ đừng nói đến chuyện khi còn nhỏ. Hừ, cha đã nuôi người khác, sao không tự mình ăn đi?"

Cảm thấy vô cùng xấu hổ, cô đã đập vỡ chiếc nồi và cởi quần lót đến tận đầu gối. Cô co chân lại, nhanh chóng cởi quần lót rồi ném sang một bên.

Tôi còn chưa kịp nhìn rõ giữa hai chân của cô ấy, nhưng hai chân xinh đẹp đã khép lại với nhau, hai lòng bàn tay bao phủ, ánh xuân đã ẩn khuất.

Tôi có chút thất vọng, Đình Nhung Nhung nói: "Tôi phải cởi đồ lót! Hừ, đồ lót tôi mặc hôm nay trông không đẹp sao? Tôi lén mua chỉ để cho cậu xem thôi." 

Không có gì ngạc nhiên khi tôi chưa bao giờ nhìn thấy những bộ đồ lót này trước đây. Thì ra Ranran đã tặng tôi một món quà nhỏ. 

Tôi cười nói: “Bố thích mọi thứ ở con, kể cả bộ đồ lót xinh đẹp của con. Đáng tiếc, dù con có xinh đẹp đến đâu thì con cũng không đẹp bằng bé Ranran của mẹ. Dù con có mặc đồ vải lanh thì con vẫn là công chúa nhỏ xinh đẹp nhất của bố.” 

Đang nói chuyện, tôi đã trèo lên giường, nắm lấy cổ tay Nhung Nhung, muốn kéo tay cô ấy ra, nhìn thoáng qua âm đạo của cô gái, liền nói: “Ranran, bỏ tay ra cho bố xem.”

Ranran chống cự kịch liệt và tôi không thể kéo tay cô ấy ra.

Tôi đành phải nói: “Chúng ta đã là vợ chồng cùng uống rượu rồi. Con không chỉ là con gái út của bố mà còn là cô dâu bé bỏng của bố. Ngoan ngoãn đưa tay ra để bố nhìn thấy phần đẹp nhất của đứa bé đi.”

Nhung Nhung siết chặt chân hơn, lắc đầu nói: "Bố đừng kéo, con... con sẽ tự nới lỏng tay." Nó mở đôi mắt hình quả hạnh, ngượng ngùng nhìn tôi, ngập ngừng nói: “Bố, con buông ra, đừng cười con.”

Tôi dịu dàng sờ đầu cô ấy, cười nói: “Con bé ngốc nghếch, con là con của bố, sao bố có thể cười con được?”

Nhưng trong suy nghĩ của tôi, cô ấy đã luyện tập phép thuật từ khi còn nhỏ nên có lông mu ở vùng kín phải không?

Nhưng nghĩ đến cô ấy không có lông nách, thậm chí một sợi lông trên người cũng không thấy, tôi cảm thấy suy đoán này không đúng, tôi nghĩ nếu cô ấy có lông mu thì sao!

Ranran bắt gặp ánh mắt khích lệ của tôi, cắn nhẹ môi dưới, hàng mi dài rũ xuống như cánh bướm, chậm rãi tách hai tay ra, từ từ để lộ vùng kín của cô gái.

Tôi nhìn cô ấy, mắt tôi chợt sáng lên, không thể rời đi được nữa. Hơi thở của tôi thắt lại từng inch một theo chuyển động của cô ấy. Tim tôi như bị một cú đánh vào đầu, cơn khát lan từ môi đến toàn bộ cổ họng. 

Tôi nhìn thấy âm đạo của cô gái hơi lồi lên, ở giữa có một khe mỏng, giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng có một đường rạch ở giữa. 

Dưới ánh đèn chiếu sáng, hai vòng cung mềm mại như gelatin khẽ run lên, viền ngoài lung linh như ngọc trai, mơ hồ lộ ra đường nét mềm mại bên trong. Trong ánh sáng lung linh, tựa như ánh trăng xuyên qua tấm lụa, lung linh mờ ảo và quyến rũ.

Máu của tôi sôi lên khắp cơ thể. Tôi nuốt một ngụm nước bọt, thở dài: "Thật dịu dàng và xinh đẹp. Tại sao bạn vẫn thấy nó xấu? Một con hổ trắng nhỏ tự nhiên là đẹp nhất."

Trong mắt Nhung Nhung đầy xấu hổ, anh ấy lặng lẽ liếc nhìn tôi, nhìn thấy trong mắt tôi sự vui mừng và hưng phấn.

Cô vừa vui vừa xấu hổ. Cô cụp mắt xuống, nhỏ giọng nói: "Cô ấy không xinh đẹp lắm. Chị Yanyan cũng giống như em. Yingying là đẹp nhất. Bố ơi, bố không biết Yingying ở đây đẹp đến thế nào đâu. Cô ấy bụ bẫm ở đó, siêu xinh, dễ thương và dịu dàng. Con không đẹp bằng cô ấy."

Vùng kín của cô mịn màng như tuyết và mỏng manh như một bông mộc lan mới nở. Nó đã là món bánh bao bạch hổ ngon nhất và có thể gọi là món đẹp nhất trên đời.

Nhưng nghe những gì cô ấy nói, Yingying thậm chí còn tốt hơn. Tôi không thể không tưởng tượng nó phải ngoạn mục và ấn tượng đến mức nào.

Tôi bò đến trước chân Nhung Nhung, quỳ xuống rồi đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy đầu gối đang cong của cô ấy rồi từ từ tách chúng ra hai bên. Tuy nhiên, anh chỉ chống cự một chút rồi nhắm chặt mắt thả tôi đi, tư thế giống như con ếch nằm ngửa. 

Hai đôi môi thanh tú hơi hé mở, lộ ra cái lỗ hồng. Hai đôi môi hồng mọng ướt át khép chặt, che mất khung cảnh quyến rũ nhất của cô gái. 

Môi bé mỏng, ngắn và hẹp giống như những chiếc lá liễu mới vào đầu xuân. Em gái tôi không nhỏ như cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy có thân hình mềm mại của một cô gái chưa trưởng thành. Cơ thể bé chưa trưởng thành, mọi bộ phận đều xanh tươi, giống như những nụ trên cành sắp nở, vạn vật còn non nớt, non nớt chưa hề bị phơi nắng mưa. 

Đôi môi phủ một lớp nước trong sáng, như sương sớm ngưng tụ trên những cánh hoa mới nở, tỏa ra ánh sáng lung linh màu mật ong quyến rũ, hơi thở nhẹ nhàng run rẩy.

Dưới cái nhìn của tôi, màng nước dần trở nên dày hơn và tụ lại thành giọt mật. Giọt sương run rẩy treo cuối khóe môi hồng, gần như rơi xuống, tựa như lòng hoa lội qua mật. Nó tinh tế và đẹp đẽ đến mức khiến người ta muốn dùng đầu lưỡi đón lấy mật hoa chưa từng giọt và nếm thử hương vị đẹp nhất trên thế giới. 

Tuy nhiên, cô ấy cảm thấy tôi đã không cử động trong một thời gian dài và không thể chịu đựng được nữa. Cô mở mắt ngó qua thì thấy mắt tôi đang dừng ở giữa chân cô, ánh mắt đầy thèm khát.

Đôi mắt hình quả hạnh của cô chợt tràn đầy xấu hổ, đôi mắt xanh lục run rẩy dữ dội, không giấu được một tia mất mát. Cô thấp giọng hỏi: "Bố, sao bố không nói? Trong đó... bên trong xấu lắm à?"

Cô bé đột nhiên cảm thấy tự ti. Chỉ vì con gái trong nhà đều đẹp như tranh vẽ nhưng vóc dáng và ngoại hình lại kém hơn họ. Cô ấy thường rất vui vẻ và tự tin nhưng lại cảm thấy chua chát so với vẻ đẹp của mình. Cô không biết rằng cha cô yêu nơi này nhất.

Tôi nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt mang theo nụ cười ôn hòa nói: "Em gái yêu quý của anh xinh đẹp như vậy. Bố chỉ bị mê hoặc thôi. Em không có gì xấu cả. Nếu điều này bị coi là xấu thì người khác sẽ làm gì?" 

Nhiễm Nhiên nói: "Hừ, bố, bố biết cách làm cho người khác vui vẻ. Nếu chị Diên Diên và Anh Anh hỏi bố chuyện này, bố không được phép làm họ vui."

Trong vẻ nịnh nọt của cô ấy có chút ghen tị, tôi nghe vậy càng vui vẻ hơn, cười nói: “Con là công chúa nhỏ của bố, con cũng là con gái và vợ quý giá của bố.” Tuy nhiên, khi nghe đến bốn chữ “con gái và vợ”, mặt bà đỏ bừng, bà nhẹ nhổ nước bọt vào tôi rồi lấy tay che má.

Tôi cười khúc khích và không kìm được sự thôi thúc trong lòng. Tôi bò xuống, gục đầu vào trước con bào ngư mềm mại và nói: "Con đã giúp bố thoải mái. Bây giờ đến lượt bố giúp con thoải mái. Hãy để em gái con nếm thử lưỡi của bố." 

Chóp tai Ranran đỏ bừng và một tiếng "ừm" ngượng ngùng phát ra từ mũi cô. Cô bất lực nắm chặt lòng bàn tay đang mở thành nắm đấm nhỏ, ngực không ngừng run lên.

Cô háo hức, hồi hộp và mong chờ điều đó.

Tôi còn hơn thế, hạ giọng nói: “Nhị Nhiên, em đừng căng thẳng quá, bố sẽ rất dịu dàng.” Nói xong, tôi ôm lấy cặp đùi mịn màng của Ranran, há miệng ấn vào cái miệng nhỏ nhắn hồng hào mọng nước đó.

Toàn thân Nhung Nhung run rẩy một lúc, sau đó cô rên rỉ khe khẽ và hét lên: "Ba, ngứa quá." 

Tôi còn chưa liếm mà chỉ nhẹ nhàng ngậm vào miệng, kích thích cô ấy rất nhiều. Tôi nói: “Đừng quá căng thẳng, ngứa là chuyện bình thường, bố còn chưa liếm, sau này liếm sẽ ngứa hơn. Đây là một loại an ủi, cứ yên tâm tận hưởng đi, đừng sợ. Bố hứa sẽ phục vụ bé một cách thoải mái.”

Ranran hơi cau mày và nói: "Thật sao?" 

Tôi trả lời: "Tất nhiên." Tôi cúi đầu xuống, lần này tôi không hôn trực tiếp vào âm đạo mà hôn xung quanh môi âm hộ. Làn da của cô gái mềm mại như thạch, dường như cô ấy có thể liếm hết nước trái cây chỉ bằng cách liếm nhẹ.

Ranran bị tôi liếm nhẹ, rên rỉ khe khẽ: "Hừm... nhột quá... bố vẫn ngứa... ừm... lạ quá... ngứa quá... ừm... ngứa tận đáy lòng..."

Tôi đưa đầu lưỡi liếm làn da xung quanh cái lỗ mềm mại của Ranran, vạch ra một đường đi đầy kích thích. Ban đầu tôi muốn làm cho cô ấy thư giãn, nhưng việc liếm láp khiến cô ấy lo lắng hơn.

Khi liếm quá ngứa, cô ấy sẽ nhẹ nhàng vặn hông để tôi không liếm.

Sau khi hết ngứa, anh hơi nhấc mông lên để tôi liếm kỹ hơn. 

Sự lảng tránh này khiến tôi không thể thực hiện được kỹ năng nói tiếng bụng của mình. Tôi cảm thấy lo lắng đến mức ôm chặt đùi cô ấy để cô ấy không thể vặn vẹo được nữa, rồi nói: "Hừm, cô có nghĩ là cô vẫn còn trằn trọc không?"

Ranran lên tiếng phàn nàn: "Bố, con không cố ý đâu, ngứa quá! A... ừm... ngứa... kỳ lạ quá... ừm..."

Khu vực xung quanh môi âm hộ của cô ấy đã bị tôi liếm kỹ, để lại dấu vết điên cuồng của tôi. Giữa âm thanh oán giận, tôi đưa nhụy hoa mềm mại nhất vào miệng. 

Cánh hoa được bao phủ bởi mật ong ấm áp, tươi mát và mịn màng, không có mùi tanh. Thay vào đó, nó tràn ngập hương thơm sảng khoái, trong trẻo như sương sớm, dường như có khả năng gột rửa những bụi bẩn trong tâm hồn.

Cơ thể của cô gái thực sự khác biệt. Tôi tham lam mút, cong cái lưỡi thô ráp của mình, đưa từng giọt mật vào miệng.

Ranran chưa bao giờ trải qua chuyện này trước đây và cảm giác ngứa ngáy bùng phát từ lỗ của cô. Cơn ngứa như một chiếc lông vũ chạy dọc khắp cơ thể cô, biến thành hàng nghìn sợi tơ, khoan vào tận tủy xương, nở ra những tia lửa li ti trong mạch máu.

Cô nhắm chặt mắt lại, đầu răng vô thức cắm vào môi dưới. Tất cả xương cốt trong cơ thể cô đều mềm nhũn ra, như thể toàn bộ cơ thể cô đã được ngâm trong làn nước suối ấm áp, ý thức của cô lan ra thành những vòng tròn cùng với những gợn sóng. 

Khi ngứa quá, hãy há nhẹ môi và răng ra và rên rỉ: "Hừm... ừm... ừm... ừm... ngứa quá... Bố ơi, ngứa quá... ừm... thoải mái... ừm... con không còn sức nữa..."

Bàn tay nhỏ bé đang siết chặt nắm đấm của cô không biết nên buông ra lúc nào mà lại cắm sâu vào chiếc gối mềm mại sau đầu cô. Niềm khoái cảm ở vùng kín dâng lên như sóng, khiến cô vô thức thẳng người lên, những cơn run rẩy nhỏ xíu lan từ ngón chân đến ngọn tóc. 

Mỗi lần duỗi thẳng eo, cô ấy dường như đang đuổi theo thứ gì đó theo bản năng, nhưng khi sắp đạt đến đỉnh điểm, cô ấy rụt rè lùi lại, và chỉ có vài tiếng thút thít như mèo con thoát ra khỏi cổ họng.

Tôi ôm lấy đùi Ranran, vùi đầu thật sâu, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào bào ngư của cô ấy một cách thân mật, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình tìm kiếm mật ong trong lỗ.

Ranran xấu hổ run rẩy, vòng eo vặn vẹo co lại, nhưng cô ấy không thể tách chúng tôi ra dù chỉ một điểm. 

Hồi lâu, tôi tham lam ngấu nghiến hết mật ong trong hố nên khám phá con đường quanh co dẫn vào hố thịt.

Tôi há to miệng và dễ dàng đưa toàn bộ âm đạo của Ranran vào miệng. Đầu lưỡi của tôi xuyên qua môi âm hộ non nớt và đâm vào một cái hố sâu mà trước đây chưa ai từng khám phá. 

Vừa mới đi vào một chút, các hạt từ tứ phía nổi lên, có lực hút quấn quanh đầu lưỡi. Tôi muốn thâm nhập nhiều hơn, nhưng tôi không thể. Cái khoang bên trong bị siết chặt, gần như không có khe hở, và tôi không thể xuyên thủng dù chỉ một điểm. 

Tôi muốn rút lưỡi lại nhưng nó bị lực hút tóm lại không được.

Tôi không ngạc nhiên mà vui mừng. Chỉ những phụ nữ đã được rửa tội bởi thuật Trở Lại Bất Tử của Thiên Hồ mới có thể có khả năng tình dục đặc biệt này. 

Tôi đoán vì Ranran đã được tôi sủng ái từ khi còn nhỏ nên sức mạnh thần kỳ của Thiên Hồ Trở Lại Tiên Thuật đã được ẩn giấu rất sâu. Lúc này, khi hai cha con đã giao hợp thân mật, sức mạnh thần kỳ cuối cùng cũng được giải phóng giúp chúng ta leo lên khoái lạc tình dục. 

Tôi vội vàng điều động sức mạnh bất tử, nhưng sức mạnh bất tử trong cơ thể tôi thực sự di chuyển theo tôi. Việc hút thịt vào lỗ bỗng trở nên nhẹ nhàng. Với một cú đẩy nhẹ, tôi phá vỡ lớp mỡ đông đặc và đi vào sâu trong lỗ thịt mịn màng.

Thậm chí còn có nhiều mật hơn trong lỗ thịt, chảy ra dọc theo lưỡi tôi. Tôi vừa mút vừa nuốt vội vàng, đồng thời xòe đầu lưỡi, cạy và cạo vào thành thịt ấm áp và ẩm ướt. 

Mật bỗng tuôn ra như suối. 

Nhung Nhung không nhịn được bị trêu chọc, tiếng rên rỉ của cô đột nhiên lớn hơn: "A... ừ ừ... Bố ơi, đừng khoan nữa... à à... ừm... đừng... đừng dừng lại... ngứa và tê quá, ừm..."

Cơ thể cô ngày càng run rẩy, chiếc giường cũng rung chuyển và kêu cọt kẹt nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, Ranran đột nhiên hét lên "A", cô bé dùng hai tay nắm chặt khăn tắm, ấn chặt ngón chân vào giường, dùng sức nâng phần thân dưới của mình lên, nâng đầu tôi lên và hét lên: "Bố, tránh ra, con... con cần đi tiểu, nhanh lên! Con cần đi tiểu, con rất cần đi tiểu... nhanh lên..."

Những cuộc gọi hối thúc vội vã tràn ngập sự ngượng ngùng không gì sánh được. 

Nhiên Nhiên buộc mình phải tập trung chút năng lượng và nhận ra rằng tôi thờ ơ. Cô càng cảm thấy lo lắng hơn. Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô biến những âm thanh thúc giục không thể kiểm soát thành từng mảnh, cô hét lên trong tiếng khóc: "Mau... nhanh lên... ah!!!"

Cơ thể Ranran co giật dữ dội, lỗ thịt co giật, một dòng nước ấm dày đặc từ trong lỗ sâu phun ra, tất cả đều vọt vào cổ họng tôi. Cô gái đạt cực khoái đầu tiên trong đời. 

Sau khi nuốt hết nước trái cây trong lỗ của cô ấy, tôi mỉm cười rời đi. Tôi nhìn thấy miệng lỗ ướt át, hai môi bé mềm mại không ngừng đóng mở, như đang thở ra từ miệng cá. Nước tình trong suốt từ trong đó chậm rãi trào ra, hồng hào sáng bóng, tinh tế và quyến rũ. 

Tôi nhìn Nhiễm Nhung, thấy khuôn mặt cô ấy tràn đầy xuân, thở hồng hộc, ánh mắt lơ đãng, tôi không còn biết tâm hồn cô ấy đã bay về đâu. 

Tôi nhẹ nhàng gọi: “Đương nhiên rồi, em thấy thoải mái không? Không phải em vừa tè đâu, là em gái em bắn ra đấy.”

Nghe thấy tiếng cười của tôi, Ranran tập trung chú ý, đôi mắt dịu dàng như đang nhỏ giọt nước. Anh ta nhìn tôi, chóp mũi hơi nhăn lại, dưới lông mi bay ra một tia tức giận và cười, nói: “Tôi ghét nó!” Anh nhìn tôi mỉm cười, khoanh tay trước ngực, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm lên đỉnh. 

Tôi lau nước trái cây trên môi, lao về phía cơ thể trần trụi của Ranran, đặt tay lên tai cô ấy và nhìn cô ấy từ trên cao. 

Nhung Nhung không đành lòng nhìn thẳng vào cô, ngượng ngùng hỏi: “Ba, ba muốn làm gì?”

Tôi mỉm cười nói: “Vừa rồi em thấy thoải mái chưa?”

Ranran rụt rè gật đầu và nói: "Ừ, thoải mái." Hai chữ cuối cùng chợt mất đi âm thanh cuối cùng, như thể đầu lưỡi bị lời thú nhận mà cô thốt ra đốt cháy đầu lưỡi, cô vội vàng cắn môi không dám nói thêm nữa. 

Biết em quá nhút nhát, tôi vui mừng khôn xiết và nằm đè lên em. Đây là lần đầu tiên hai cha con khỏa thân hoàn toàn. 

Làn da mềm mại và mịn màng như gel. Nhiệt độ cơ thể của cô gái được truyền qua da. Lúc đầu tôi chỉ cảm thấy ấm áp như ngọc. Một lúc sau, tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể của cô ấy xuyên qua da tôi, từng lớp một, nóng như thiêu đốt, đốt cháy cơ thể chúng tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt đầy yêu thương. 

Nhiễm Nhiễm bất lực lơ lửng trên không, đầu ngón tay khẽ run, như muốn ôm tôi nhưng lại không dám. 

Bình thường cô ấy luôn nhảy vào vòng tay tôi như một con mèo con bám chặt và hành động nũng nịu, nhưng bây giờ cô ấy cứng đờ tại chỗ, ngay cả hơi thở cũng trở nên thận trọng. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Đương nhiên là ôm bố sẽ rất thoải mái. Đừng căng thẳng, con là cô dâu nhỏ của bố mà.”

Nhung Nhung ậm ừ, cuối cùng cũng chậm rãi nâng cánh tay lên, động tác giật giật như đứa trẻ mới tập ôm. 

Khi đầu ngón tay của cô ấy cuối cùng cũng chạm vào lưng tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy khẽ run lên, rồi như thể cuối cùng cô ấy đã tìm được chỗ dựa, cô ấy đột nhiên vòng tay thật chặt quanh eo tôi, áp đôi má nóng hổi của mình vào tôi, cảm nhận được hơi ấm của người cha từng là người yêu của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Em không còn lo lắng nữa à?”

Ranran vui vẻ nói: "Ừ, không. Bố, bố ôm con thế này, con ôm bố như thế này. Con cảm thấy thật ấm áp, thật an toàn, thật hạnh phúc, con thật muốn ôm bố như thế này mãi mãi."

Tôi hỏi: “Vừa rồi cảm giác đạt cực khoái thế nào? Có thoải mái không?”

Ranran nói: "Không thể nào! Lúc đầu tôi sợ chết khiếp, tôi tưởng mình sắp đi tiểu. Tôi gọi cho anh rất lâu, nhưng anh không đi. Hừ, tuổi già như vậy mà tôi phải đái dầm sao xấu hổ thế? Hehe, nhưng sau này tôi mới hiểu ra đây là cực khoái, thoải mái quá. Cảm giác như cả người bay lên vậy. Đầu óc choáng váng, không nghĩ ngợi gì nữa, tôi rất vui."

Tôi mỉm cười nói: “Bố cũng có thứ có thể khiến bố vui hơn. Bố có muốn không?”

Ranran lập tức hiểu ra, nhổ nước bọt: “Hừ, tôi không muốn.” Thấy tôi từ từ đứng dậy, anh lo lắng nói: “Bố, lần đầu tiên sẽ đau lắm. Bên đó to lắm, bên dưới con nhỏ lắm, con còn nhỏ như vậy, có đau chết không? Con hình như nhớ ra lần đầu chúng ta làm vậy rất đau.”

Tôi nói: “Đừng lo, bố sẽ rất dịu dàng”.

Ranran liếc nhìn con cặc sưng tấy của tôi và nói: "Bố ơi, nó to quá và dài quá, liệu nó có làm con gãy không?"

Tôi nói: “Hôm nay là đêm tân hôn của con, bố phải nhẹ nhàng dịu dàng để con không cảm thấy đau đớn”.

Khi Nhung Nhung nghe "Đêm tân hôn", nỗi lo lắng trong mắt cô lập tức tan biến. Trước tình yêu, mọi lo lắng đều trở nên thừa thãi, cô nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn bố, con, con không sợ hãi nữa, xin hãy làm con làm cô dâu của bố”.

Tôi nói: “Con yêu, khi con trở lại Vương quốc Côn Lôn, bố sẽ tìm cơ hội để giải thích với mẹ rằng con sẽ cưới bố trong bộ váy cưới xinh đẹp.”

Ranran vui vẻ nói: "Được, con tin bố có thể làm được, bố sẽ không làm Ranran lo lắng hay sợ hãi. Bởi vì bố yêu mẹ, yêu dì Ưng, yêu dì Guaiguai, yêu dì Jiang, và cũng sẽ yêu con như vậy. Trong lòng Ranran, bố là người đàn ông tốt nhất trên đời."

Những lời này giống như những mũi tên bọc mật, đâm vào tận đáy lòng tôi, toàn thân tôi chợt cảm thấy nhẹ nhàng.

Con gà trống cũng được Nhiên Nhiên truyền cảm hứng rất lớn, nó đứng lên cao, kiêu hãnh bay lên trời như một con rồng xanh xuyên mây. Hùng vĩ đến mức anh muốn hái những trái do chính tay mình gieo và giờ đã lớn. Thu hoạch như vậy là thành công rồi.

Miệng tôi khô khốc, tôi quỳ xuống giữa chân Ranran. Tôi giữ đùi cô ấy bằng cả hai tay và hơi nâng mông cô ấy lên. Sau đó, tôi ấn con cặc xuống bằng một tay và quy đầu nhắm vào lỗ trinh tiết chưa được khám phá. Tôi đã chuẩn bị đầy đủ, chỉ chờ lao tới và bước vào.

Tuy nhiên, sự ngạc nhiên khó có thể kìm nén, vẻ mặt như thể đã chờ đợi một câu trả lời thỏa đáng trong nhiều năm. Trong mắt cô có mùa xuân, nhưng nơi ánh sáng mạnh nhất lại có chút lo lắng. 

Tôi biết mẹ không yên tâm vì lần đầu tiên được nếm trái cấm, đồng thời cũng lo lắng về kích cỡ con cặc của tôi nên tôi nói: “Đừng sợ, sau này con sẽ làm cho mẹ vui và yêu con cặc to của bố”. 

Mối tình bị cấm đoán giữa cha và con gái giống như mối tình đầu giữa tôi với mẹ, chị gái và những người con gái khác, đã định sẵn là tôi và Ranran sẽ mãi mãi không thể nào quên.

Là một người cha, lẽ ra tôi phải vô cùng dịu dàng và dệt nên đêm đầu tiên đẹp đẽ nhất cho Ranran, biến mối tình còn sót lại này trở thành dấu ấn đẹp nhất trong cuộc đời cô. 

Chất lỏng còn sót lại sau khi quan hệ tình dục bằng miệng của Ranran vẫn còn trên quy đầu, chưa bay hơi hoàn toàn, đúng lúc giúp tôi mở âm đạo. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cơ thể run lên vì phấn khích. Suy cho cùng, người nằm dưới tôi chính là con gái ruột của tôi. Tôi đã quen với mây mưa mấy chục năm xuân thu nhưng không thể kìm nén được sự phấn khích trong lồng ngực. Giống như quay ngược thời gian, cảm giác rung động của lần đầu nếm mùi tình yêu của một chàng trai thật khó chịu. 

Tôi duỗi thẳng eo về phía trước, quy đầu màu tím từ từ tiến đến lỗ của Ranran. 

Âm đạo của bé gái chưa phát triển đầy đủ, còn nhỏ nhắn và mềm mại. Âm vật của cô ấy thậm chí còn quá nhỏ để có thể nhìn thấy được và lỗ hở thậm chí còn không rộng bằng quy đầu. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một cô gái trẻ như vậy. Tôi đã rất lo lắng. Tôi sợ quy đầu quá to sẽ làm tổn thương Ranran. Tôi cũng nghĩ làm thế nào tôi có thể chèn nó? 

Trong tưởng tượng của anh, quy đầu đang áp vào cái lỗ trơn trượt của Ranran, nhiệt độ nóng bức khiến Ranran run rẩy một lúc. 

Tôi ngừng suy nghĩ vớ vẩn, ôm lấy con cặc của mình, dùng quy đầu nhẹ nhàng mở hai môi lớn của trẻ ra và trêu chọc lỗ trẻ lên xuống. 

Ranran xấu hổ trêu chọc quy đầu của mình, cơ thể ngọc bích của cô ấy căng lên khi tôi vuốt ve nó, run rẩy và run rẩy. Cô mở nó ra và nhẹ nhàng nói: "Bố, ừm... ừm, bố ổn chứ?" Vừa nói, hắn liền không khỏi rên rỉ. 

Tôi mỉm cười nói: “Tôi chưa vào mà!”

Nhiễm Nhiên nhìn mặt tôi, thở hổn hển mấy tiếng rồi nói: "Ồ! À, tôi... tôi tưởng anh đã đi vào rồi."

Quy đầu được bao phủ bởi dịch âm đạo của cô và đã lấp lánh ham muốn. Tôi nói: “Không phải con luôn muốn có một cái đuôi giống mẹ sao? Bố sẽ cho con mọc đuôi ngay thôi”.

Ranran sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên kêu lên một tiếng, đột nhiên mở ra đôi mắt hình quả hạnh, nói: "Bố, trước đây bố có từng nói dối con không? Hừ, bố, mẹ con và các cô của con cũng nói dối chị Yanyan và Yingying, nói rằng chỉ sau khi luyện tập đến một trình độ võ thuật nhất định mới có thể mọc đuôi. Chị Yanyan có phép thuật tuyệt vời, võ thuật của Yingying là vô song, không ai trong số họ có đuôi. Hóa ra rằng đây là cách chúng có thể mọc đuôi." 

Cô bé đột nhiên trở nên thông minh hơn. Nhưng tôi nói: "Con biết mà! Bố hỏi con, con cần gì để mọc đuôi?"

Khuôn mặt trẻ trung hồng hào của cô bỗng đỏ bừng, cô nhẹ giọng hỏi: “Ừ, con có cần làm tình với bố để mọc đuôi không?”

Tôi gật đầu, nở nụ cười duyên dáng nói: “Nó không chỉ có đuôi, sau này bố còn tặng cho con một đôi khuyên chân nữa. Những chiếc nhẫn ren ở chân mà con thích nhất. Hehe, chúng sẽ không bao giờ rơi ra đâu. Mẹ đảm bảo con sẽ thích.”

Nhung Nhung quát: “Bố đấy, bố có thích không?”

Tôi cười nói: “Haha, bé thích gì thì bố cũng thích. Bé con, yên tâm đi, bố sắp vào rồi.”

Đẩy quy đầu về phía trước, tôi bóp nhẹ lỗ mở, nhưng không còn khả năng nữa, quy đầu chỉ đi vào chưa đến một phần ba. Nhiên Nhiên còn nhỏ, âm đạo tự nhiên chật hẹp, thành thịt bên trong bị kẹp chặt, khiến việc mở ra càng khó khăn hơn. 

Âm hộ của một cô gái chặt hơn nhiều so với tôi tưởng tượng. 

Tôi đẩy mạnh hơn nhưng quy đầu vẫn không thể bóp được dù chỉ một nửa chặng đường. Tôi cảm thấy một vật cản chưa từng có ở mắt, một vật cản chặt hơn lần đầu tiên tôi quan hệ với người phụ nữ khác. 

Chỉ là lỗ quá chật, màng trinh khó rách chứ đừng nói đến tử cung của cô ấy. Tuy nhiên, tôi vẫn rên rỉ khi đẩy anh ấy lên. Khi tôi ngừng đẩy, tôi ngừng rên rỉ.

Tôi thầm nghĩ rằng nếu tôi đẩy nó từ từ và mạnh mẽ, tôi có thể không thể xuyên qua nó sau một giờ. Tôi phải sử dụng vũ lực để chèn nó. Tôi nói: “Đương nhiên là âm đạo của con chật quá, bố phải dùng lực nhiều hơn. Nếu đau quá thì cứ kêu đi. Đừng sợ. Phòng cách âm, chỉ cần bố nhét vào là không đau.”

Ranran đáp: "Được rồi, bố cứ yên tâm, Ranran sợ."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng lo, sẽ không đau lắm đâu. Nó giống như một cây kim vậy, chỉ đau một chút thôi.”

Vừa nói, tôi vừa ôm lấy chiếc eo thon của Ranran bằng cả hai tay, đặt vận may vào háng, nín thở và hơi rút hông để dễ gắng sức hơn, nghiến răng và đột ngột lao về phía trước. 

Tôi dường như nghe thấy một tiếng xé rách, cảm thấy quy đầu đã xuyên qua một chướng ngại vật cứng rắn, tiến vào một cái lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt, căng cứng và mềm mại khác thường. 

Nhung Nhung đột nhiên ngẩng đầu lên, từ trong cổ họng phát ra một tiếng kêu dài chói tai, như phượng hoàng non rỉ máu, như lưỡi dao lạnh xé nát tơ lụa. 

Nếu không có trận pháp cách âm bảo vệ căn phòng, những tiếng kêu đau đớn có thể xuyên qua mây và nứt đá có lẽ sẽ phá vỡ bầu trời đêm của toàn khu vực. 

Tuy nhiên, cái lỗ non đã kẹp chặt quanh đỉnh quy đầu, gần như muốn cắt đứt con cặc của tôi. Nó vừa đau đớn vừa dễ chịu cùng một lúc. Một làn sóng khoái cảm trào từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu. Nó khiến tôi rùng mình và nghiến răng. 

Khi nhìn thấy Nhung Nhung lần nữa, tôi thấy khuôn mặt hồng hào của cô ấy trắng bệch và không có chút máu, nước mắt kết thành sợi chỉ lăn xuống, làm ướt đẫm chiếc gối thêu có vết nước nông và sâu. Cơ thể mỏng manh của cô đang trải qua một cơn đau dữ dội xé nát cơ thể cô, và từng tấc da thịt của cô đều run rẩy. 

Vết thương trên quy đầu đau quá. 

Tôi vội vàng cúi xuống, nhẹ nhàng ôm Nhung Nhung, hôn lên những giọt nước mắt của cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Nhiên Nhiên, đừng sợ, đừng sợ đau, nó đã qua rồi. Đừng sợ, đừng sợ, bố ở bên cạnh con.”

Nhung Nhung ôm chặt lấy tôi, vừa khóc vừa chửi: "Bố lừa con! Bố lừa con! Đau quá, đau quá, người con sắp nổ tung rồi, bố nói dối con..." Dù mắng không ngừng nhưng anh ấy càng ôm tôi chặt hơn, chứng tỏ anh rất hận tôi và càng yêu tôi sâu sắc hơn.

Ranran mắng một hồi, cơn đau ở âm đạo đã giảm đi rất nhiều. Cô đẩy vai tôi, ra hiệu cho tôi đứng dậy, nhổ nước bọt: “Bố, bố biết nói dối con đấy. Hừ, đừng đè lên người con, đứng dậy nhanh đi, bố nặng quá, con không thể thở được dưới sức nặng của bố.”

Tôi đứng dậy sau khi nghe những lời đó và thấy rằng mặc dù có nước mắt trong mắt Ranran nhưng không còn chút đau đớn nào nữa. 

Ranran lại nhổ nước bọt: "Hừ, bố ơi, dương vật của bố to quá, căng quá." Nói đến đây, anh vặn vẹo người, cố gắng để mình thoải mái hơn, nhưng khi chạm vào cửa âm đạo thì nó rách ra, anh rít lên nên không dám vặn vẹo nữa. 

Tôi nhìn xuống âm đạo của cô ấy và bị thu hút bởi hình ảnh bụng cô ấy. Tuy nhiên, phần bụng dưới vốn mịn màng như tuyết giờ lại phát triển thành một đường nét phức tạp và đẹp mắt, bị dòng máu trinh nữ chảy ra từ hố vẽ nên. 

Hoa văn phát ra ánh sáng đỏ thẫm rực rỡ, nhấp nháy ra vào theo hơi thở của Ranran, và dường như sống động trên làn da bụng dưới của cô, phác họa ra kết cấu riêng tư nhất với dấu ấn đứng tim.

Tôi chỉ vào những nếp nhăn và hét lên: "Ranran, nhìn bụng của em đi." Ranran nhìn xuống bụng mình, lập tức bị ánh sáng chói lóa từ những nếp nhăn thu hút. Một lúc sau, anh mới đưa tay ra, cẩn thận chạm vào rồi lẩm bẩm: "Đẹp quá. Đây là dấu vết của yêu quái. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Cô ấy thích không gian thứ hai và có thể chấp nhận loại hình xăm này tốt nhất. Tôi nói: “Đây là hình xăm mà chỉ có tiên hồ ly mới có. Nghĩa là đứa bé đã là của cha nó rồi.”

. “Nhìn về phía eo cô, anh nhìn thấy chiếc đuôi trắng của nàng tiên cáo đang ép vào phía sau cô, đầu đuôi màu đỏ như máu lộ ra dưới eo cô, liền nói: “Này, con tôi có một cái đuôi.”

Tuy nhiên, anh ấy không biết tôi đang ám chỉ điều gì và cũng không chú ý. Anh lấy một chiếc gối và đặt nó dưới chiếc gối ban đầu. Anh nhìn chằm chằm vào bụng dưới của mình với niềm vui khó giấu trong mắt. Anh càng ngày càng thích những đường nét tục tĩu trên tử cung và vui vẻ nói: “Hình xăm đẹp quá. Nó cũng tỏa sáng nữa”. Anh xoa vài lần để xem hình xăm có thể xóa được không.

Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: "Đừng chà xát nó. Nó đã hòa làm một với cơ thể của bạn. Nếu bạn muốn nó biến mất thì rất đơn giản. Chỉ cần rèn luyện kỹ năng và nghĩ về việc nó biến mất, hình xăm sẽ biến mất."

Tuy nhiên, đúng như lời anh nói, các nếp nhăn biến mất ngay lập tức và phần bụng dưới của anh đã trở lại hình dạng ban đầu.

Tôi nhìn vào đùi cô ấy thì thấy trên hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy có hai đường cong hồng hào từ sâu trong làn da lộ ra, dần dần biến thành những chiếc nhẫn chân nơ bằng ren tinh xảo.

Tôi nhanh chóng yêu cầu Ranran nhìn vào đùi cô ấy.

Nhiễm Nhiên nhấc đôi chân ngọc của mình lên, nhìn thấy một chiếc nhẫn ren nơ ở chân đang dần hình thành trên làn da trắng như tuyết. Hoa văn lụa pha lê màu hồng trải dài từ từ như một sinh vật sống, trên đó có từng lớp cánh hoa anh đào nở rộ. Một con bướm đuôi én có cánh đầy màu sắc nổi lên từ giữa vòng chân. Cánh bướm xòe ra và con bướm đầy màu sắc sẽ ở lại đây mãi mãi.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, chiếc nhẫn ở chân màu hồng giống như một dải ruy băng màu hồng phát sáng, quấn quanh chân Ranran, tỏa ra vầng sáng nhàn nhạt, phản chiếu làn da trắng sứ của cô hồng hào. 

Nhiên Nhiên càng ngạc nhiên hơn, cô ngạc nhiên mở miệng, đôi mắt màu mơ tràn ngập ánh sáng khó tin.

Cô sốc đến mức không nói nên lời. Cô vô thức che đôi môi hơi hé mở của mình, đưa tay chạm vào chiếc nhẫn ở chân, như muốn xác nhận xem đó là mơ hay thực.

Hàng mi dài của cô chớp chớp liên tục, thậm chí cô còn nín thở. Mãi cho đến khi những chiếc cánh bướm trên khuyên chân của cô bị đầu ngón tay cô ấn vào thì chúng mới biến thành những cái bóng nhỏ xíu đầy màu sắc. Sau đó, cô ấy thở ra và phát ra một tiếng cảm thán nhỏ từ cổ họng, nói: "Cái này, cái này đẹp quá!"

Tôi cười nói: “Anh sờ mông đi, anh có thứ anh thích đấy.”

Nhung Nhung hơi nâng eo lên và chạm vào, đột nhiên cảm thấy ngón tay mình chạm vào một dòng chất lỏng mượt mà như mây trôi. Cô lập tức kinh ngạc, vội vàng túm lấy tấm lụa mềm mại tuột ra từ sau lưng.

Đây thực chất là một chiếc đuôi cáo màu trắng sáng mọc ra từ các cơ ở đốt sống đuôi của cô. Lông đuôi cực kỳ mềm và bạc, giống như một chiếc tua làm từ ánh trăng. Tinh hoa thần tiên chảy qua những sợi tóc bạc, tỏa ra ánh sáng xanh lục như ánh trăng.

Chóp đuôi lộ ra một màu đỏ tươi như máu, bơi lội quyến rũ giữa những sợi lông đuôi màu trắng. Mỗi khi nó lắc lư, nó lại lôi ra một luồng ánh sáng ma quỷ màu đỏ mảnh khảnh, dường như nhuộm không khí trong bán kính ba inch bằng hào quang ma quỷ khuấy động tâm hồn.

Trên người xuất hiện hai đường nét tục tĩu, đồng thời xuất hiện một chiếc đuôi cáo. Tuy nhiên, cơn đau từ các huyệt đạo đã giảm đi rất nhiều. Tôi cũng cảm thấy lực liên kết lên lỗ của cô ấy hơi yếu đi. Biết thời gian đã đủ, tôi nói: “Em yêu, em có vui không?”

Nhung Nhung vui vẻ nói: “Ồ, đẹp quá, đuôi thật mượt mà.” Anh chạm vào những hình xăm ở bụng dưới và vòng chân rồi nói: "Những hình xăm và vòng chân siêu đẹp. Bố ơi, con đã là tiên cáo rồi à?"

Tôi nói: “Chúng ta phải đợi cho đến khi cặc của bố cắm hẳn vào trong âm hộ nhỏ của đứa bé. Vậy là được một nửa rồi”.

Ranran quát: "Ba, đừng nói chỗ đó của con, đó là một con điếm nhỏ. Cô ấy là một nữ sinh thuần khiết, con không phải một con điếm." Nghe câu trả lời của tôi: “Một nửa” rồi hỏi: “Tôi không phải là cáo tiên sao? Tại sao chỉ có một nửa thôi?”

Tôi cười ác độc nói: “Hừ, em gái bị bố chạm vào liếm nước ra nhiều nước như vậy, không phải là con mèo sao?” Ranran khịt mũi tỏ vẻ không hài lòng, nhưng cô ấy lại đồng ý với những gì tôi nói.

Tôi nói tiếp: “Còn tại sao lại là một nửa, là vì lưng của đứa bé chưa đưa cho bố nên đương nhiên được tính là một nửa.” 

Nhung Nhung lẩm bẩm: “Đằng sau?” Tôi không biết ý tôi khi nói "đằng sau".

Tôi cười nói: “Trên người con có ba cái lỗ, cái ở phía sau cũng là của bố. Này, sau này bố muốn cái lỗ đít nhỏ của con, con ơi, con có để bố đụ con không?” 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn là bí mật. Nó không được đề cập trong giáo dục giới tính và rất khó để biết về nó ngoài lớp học. Tuy nhiên, cô gái ngây thơ không biết rằng nó có thể được sử dụng từ phía sau nên cô lẩm bẩm: "Nó cũng có thể được sử dụng từ phía sau à?"

Tôi nói: "Tất nhiên là bạn nên biết về quan hệ tình dục qua đường hậu môn, phải không?"

Ranran gật đầu như hiểu ra điều gì đó, đôi mắt trợn ngược lên, như thể đang mô phỏng cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong đầu. Sắc mặt hắn đỏ bừng, giống như mô phỏng thành công, hắn nói: "Mặt sau nhỏ như vậy, thậm chí còn nhỏ hơn mặt trước, làm sao nhét vào được? Không phải lại bị tách ra sao?"

Tôi nói: “Không, phía sau cũng thoải mái như phía trước. Thôi con ơi, phía trước còn chưa thoải mái, bố sẽ cho con trải nghiệm niềm hạnh phúc tột cùng trong đời trước”.

Giữ eo cô ấy, đẩy mạnh về phía trước và từ từ đi vào trong cặc. Những bức tường thịt bị ép chặt vào nhau trong khoang bị ép ra, rồi giãn ra, thậm chí đến mức nứt nẻ.

Hang động hẹp hoang vắng đột nhiên có một gã khổng lồ hung dữ xâm nhập. Tuy nhiên, có điều gì đó không ổn vào lúc này. Cơn đau xé rách lan lên não. May mắn thay, nó không gây đau đớn như lần đầu nhét vào. Nó vội hét lên: "Bố ơi, chậm lại, đau quá, nhưng đau quá. Chậm lại, rít... à... chậm thôi... nó... sắp gãy nữa rồi..."

Cô nghiến răng nghiến lợi, những ngón tay nắm chặt gối duỗi ra trắng xanh, vòm bàn chân ngọc tinh xảo duỗi thành hình vòng cung như trăng tròn, các ngón chân cong lên như gà con sợ hãi, chống cự cơn đau khi cặc đâm sâu.

Tôi giảm tốc độ đẩy và cúi đầu xuống, chỉ để thấy một con cặc to lớn đang cắm vào lỗ của Ranran. Âm đạo phẳng hơi lồi. Lỗ đóng kín ban đầu đã được làm tròn và môi âm hộ trẻ đã bị dẹt. 

Cơ bắp và xương cốt khắp cơ thể Nhiên Nhiên căng thẳng như một sợi dây cung căng tròn, chiếc cổ phủ đầy tuyết của anh ấy giơ lên ​​thành một hình vòng cung ly kỳ, và những cạnh sắc nhọn được rút ra giữa hàm và xương đòn. Khuôn mặt như ngọc của hắn bây giờ nhăn lại, lông mày nhíu lại, đôi mắt màu mơ nhắm chặt, mũi lộ ra những nếp nhăn. Anh đã đạt tới giới hạn chịu đựng của mình.

Tôi chậm rãi đẩy vào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng thành âm đạo của Ranran đang bị con cặc xé toạc từng inch một. 

Thuật phục sinh Thiên Hồ trong cơ thể hai cha con nhanh chóng được chuyển giao cho nhau, chữa lành vết thương rách nát của cô, âm đạo mềm mại đang biến thành hình con gà trống. 

May mắn thay, cơ thể của Ranran đã được Thiên Hồ Huixian thuật nuôi dưỡng nên cho dù âm đạo của cô có bị rách cũng không phải là vấn đề nghiêm trọng. 

Âm đạo non nớt đã trải qua hơn mười năm thần kỳ. Còn trinh không chỉ khó khăn và nguy hiểm mà khi bước vào lần đầu tiên, các nếp gấp của thành thịt cọ sát vào nhau là một thử thách vô cùng lớn. 

Nó còn có độ béo và vẻ đẹp mà chỉ người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi mới có được, vô cùng quấn quýt. Mẹ bao dung và hợp tác với mọi việc tôi làm như mẹ, và phải khiến mọi người cảm nhận được sự hoàn hảo của nó. 

Dù nụ đã hé nở nhưng vách thịt của cô gái lại rất thiêng liêng. Nó mềm mại và dịu dàng, quấn quanh cặc. Nàng mút nhẹ nhàng và chậm rãi khiến tâm hồn tôi run rẩy. Tôi không khỏi hét lên: “Ôi… sướng quá. Âm hộ bé nhỏ của bé thật chặt và mềm mại. Ôm nó vào lòng bố thật thoải mái, ôi…”

Quy đầu chìm về phía trước vài phút, lập tức cảm nhận được trước mặt có một vật chắn mềm mại, đó chính là màng trinh của Nhung Nhung. 

Tôi đẩy nhẹ, nhưng rồi mặt tôi hơi vặn vẹo, và tôi phát ra âm thanh trong cổ họng. Con đưa tay ra, ấn vào bụng tôi rồi nói: "Bố đừng rặn, hơi đau, sưng tấy quá. Bố hãy nhẹ nhàng thôi."

Lỗ non quá chật, gà hơi đau. Tôi nghe thấy những lời đó và nói: "Được rồi, bố, hãy chậm lại, bố thư giãn." Dừng một lúc, tôi từ từ rút con cặc ra, vài phút sau lại nhét vào, để Ranran làm quen.

Sau hơn chục cú đâm, Ranran đã quen dần. Tôi nắm lấy lòng bàn tay con, đan những ngón tay vào nhau, tạo cho con sự thoải mái và an toàn rồi nói: "Con yêu, con đã nghỉ ngơi chưa? Bố sắp về rồi."

Lông mi của Nhiễm Nhung khẽ run lên, những ngón tay của cô ấy đan vào lòng bàn tay tôi, đây trở thành câu trả lời hay nhất. 

Tôi lặng lẽ kéo quy đầu ra một chút, cười nói: “Nhạn Nhiên bé nhỏ của tôi xinh đẹp quá, toàn thân mềm mại, không có một nốt ruồi nào, làn da mịn màng như trẻ con…” Vừa nói, tôi duỗi thẳng eo, quy đầu cứng ngắc lập tức xuyên thủng màng trinh của Ranran. 

Lớp màng bị xé toạc một cách tàn nhẫn, giống như lần đầu tiên quy đầu lọt vào lỗ, cơn đau xé nát phần thân dưới truyền khắp cơ thể Ranran. 

Ranran đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, hét lên: "A..." Đau đến mức cô khó thở. Những ngón tay của cô ấy đột nhiên siết chặt lại, và móng tay của cô ấy gần như cắm vào da thịt tôi. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô run rẩy dữ dội như những chiếc lá rơi trong gió mùa thu. Sắc mặt cô nhất thời tái nhợt, phải rất lâu sau mới chậm rãi hồi phục. 

Lần này tất nhiên cô không khóc nữa, nhưng đôi mắt hình quả hạnh đã phủ đầy sương mù. Khóe mắt cô hơi đỏ lên, như được che bởi một tấm màn mỏng. Cô ấy cắn chặt môi dưới, nhìn tôi với vẻ bất bình và khó chịu, rồi nói: "Bố, bố, bố lại làm nhanh quá, con đau chết mất."

Mặc dù lần đầu tiên cô thừa kế Vân Vũ, nhưng cơ thể của cô đã được tôi luyện bởi Kỹ thuật Trở về Bất tử của Thiên Hồ và sức mạnh của Succubus kể từ khi cô sinh ra trong bụng mẹ, và cô đã siêu việt thế giới bình thường. 

Cơn đau khi bẻ quả dưa biến mất ngay lập tức, theo sau là niềm vui tuyệt vời trào dâng trong cơ thể cô. So với nỗi đau đơn giản mà mẹ cô đã phải chịu đựng trong quá khứ, điều cô cảm thấy bây giờ là một trải nghiệm bí ẩn đan xen với nỗi đau nhẹ và niềm hạnh phúc. 

Một khi màng trinh tượng trưng cho sự trinh trắng bị rách, lực hút sinh ra ở đáy lỗ đột nhiên tăng lên gấp mấy lần. Những nếp gấp của bức tường thịt giống như vô số bàn tay nhỏ bé, kéo con gà trống vào sâu trong lỗ mật, như muốn tôi nhanh chóng chiếm hữu hoàn toàn Nhiên Nhiên, để hai cha con hoàn toàn hòa vào nhau. 

Tôi không thể tự chủ được và không thể kiểm soát được cơ thể mình. Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào, quy đầu đẩy bùn ra khỏi âm đạo của Ranran, tàn nhẫn xé nát bức tường chật hẹp của âm đạo, mở rộng lãnh thổ mới, thay đổi mọi thứ, cho đến khi con cặc của tôi trở thành chủ nhân thực sự ở đây. 

Mặt Ranran lúc trắng lúc đỏ, tôi đang điều chỉnh âm đạo non nớt của cô ấy để thích ứng với con cặc dày đặc của mình. Nó không dừng lại cho đến khi quy đầu chạm vào một miếng thịt mềm, và con cặc đã đưa vào được 2/3, chạm vào giữa âm đạo của cô. 

Một gờ thịt khó thấy nhô ra từ vùng bụng dưới mịn màng của cô, và những đường tử cung màu đỏ tươi tỏa sáng rực rỡ. 

Nhiễm Nhiên hít một hơi dài, nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của mình, như cảm nhận được sức mạnh của gà trống, nói: "Ba, ba đã vào hết chưa? Con, con cảm nhận được đến tận cùng."

Tôi nói: “Chưa đâu. Con cặc của bố phải đưa hết vào bụng con rồi. Còn lại một phần thôi”.

Trong mắt Nhung Nhung hiện lên một tia mờ mịt, cô thắc mắc: "Cái này không tính sao? Em cảm giác như anh xuyên vào đến tận cùng, sâu như vậy. Tử cung, tử cung sao có thể nhét vào được? Chỗ nhỏ như vậy có thể nhét vào được không?"

Tôi nói: “Con có thân xác của tiên nhân, đương nhiên con có thể đi vào, bố sẽ xâm nhập vào tử cung của con, để con hoàn toàn có thể trao thân cho bố. Hơn nữa, khi dương vật của bố đưa vào tử cung của con, con sẽ cảm thấy đặc biệt thoải mái, nhưng so với hiện tại còn thoải mái gấp trăm lần. Chỉ khi quan hệ trong bụng mẹ, con mới thực sự cảm nhận được niềm vui của phụ nữ.”

Tôi nói, từ từ kéo con cặc của mình ra. 

Ranran kêu lên một tiếng, khuôn mặt hiện lên vẻ trẻ trung, cô đã trải qua niềm vui tinh tế khi giao hợp, nhưng nỗi đau tan vỡ vẫn còn đó, vừa đau đớn vừa thoải mái. Cô nhẹ nhàng kêu lên: "Bố, bố ơi, bố đi chậm lại, di chuyển chậm thôi, còn đau, ừm... chậm lại, từ từ, ừm, thế thôi, thế thôi."

Phần thịt non nớt của âm đạo quấn quanh con cặc, hơi ấm trưởng thành của người mẹ quấn quanh nó. Đồng thời, nó cảm nhận được sự kiềm chế chặt chẽ và xanh tươi của cô gái. Hai loại khoái cảm hòa quyện vào nhau. Chỉ có âm đạo mỏng manh của tiên nữ mới có được cảm giác cơ thể tuyệt vời như vậy. 

Kéo một phần lớn gà ra, chỉ để lại quy đầu trong lỗ. Con cặc dày đặc được bao phủ bởi nước ép tình yêu thuần khiết của cô gái. 

Tuy nhiên, phần bụng dưới hơi lồi đã trở lại phẳng lì, nhưng khi tôi từ từ đưa vào, từ dưới lên trên xuất hiện một khối phình kỳ lạ, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của con gà trống. Đó là một con rồng khổng lồ với những đường gân đan xen, cắm sâu vào phần thân dưới của cô gái. 

Hai tay Nhung Nhung nhẹ nhàng khoanh lại, đầu ngón tay thon dài chạm vào, lòng bàn tay úp xuống vùng bụng dưới. Cảm nhận được nhịp điệu ra vào của gà trống, lòng bàn tay non nớt từ từ đưa lên hạ xuống, nó khẽ thở dốc: “Cha ơi, nó hơi sưng lên. Cha đẩy sâu quá.”

Trên đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô, sắc hồng như mùa xuân ngày càng đậm, giống như chu sa nhuộm bánh tráng, trải từng lớp màu sáng. 

Trong lúc con cặc chậm rãi đẩy vào, cơn đau ở phần dưới cơ thể cô gái dần biến mất, thay vào đó là cảm giác tê dại đầy thỏa mãn. 

Mỗi lần rút dương vật ra, cô không khỏi muốn nhanh chóng nhét lại vào, để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy thấm vào máu thịt trên thành lỗ, lấp đầy cảm giác mất mát trống rỗng. 

Âm đạo trinh nữ bị rách nát đã được trẻ hóa nhờ sự nuôi dưỡng của thần tiên. Vừa giữ được sự dịu dàng của cô gái, nó vừa có thể chứa đựng con cặc của tôi. 

Tôi đã bơm nó cả trăm lần. Con cặc của tôi cọ xát vào thành trong của âm đạo. Hố mật ấm áp không tả xiết, nước ép tình yêu của cô gái béo ngậy lại càng dồi dào hơn. 

Dù lỗ đã căng đến mức giới hạn nhưng lực kẹp không mạnh bằng lỗ đẹp của mẹ, quan hệ sẽ mất rất nhiều thời gian. 

Khi gà được kéo ra, một ít dịch tình chảy ra, đầu tiên từ trong suốt chuyển sang đục, sau đó từ đục chuyển sang màu trắng đặc. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên anh nếm trải ham muốn, và cơ thể thô sơ của anh không quen với khoái cảm thể xác dâng trào như vậy. 

Cô cắn chặt môi dưới, nuốt lại những tiếng thở hổn hển ngọt ngào do khoái cảm thể xác trong cổ họng gây ra, nhưng một vài âm mũi thanh tú vẫn thoát ra, và hơi thở yếu ớt như mèo con thở ra từ lỗ mũi. 

Hàng mi mảnh mai không ngừng run rẩy, tạo thành những bóng nhỏ li ti trên mí mắt đỏ bừng. Hai bàn tay nhỏ bé của anh ngẫu nhiên nắm lấy, đầu ngón tay vô thức siết chặt chiếc khăn tắm bên dưới, nhào vải thành từng lớp nếp gấp gợn sóng. 

Cô nghiêng cổ hơi vặn vẹo, mái tóc rối bù bết vào đôi má ửng hồng, đôi vai gầy khẽ nâng lên hạ xuống theo từng hơi thở. 

Mỗi cú co giật của con cặc đều khiến toàn thân cô căng thẳng, mu bàn chân vô thức cong lên, các ngón chân tròn co lại, duỗi thẳng. 

Màu đỏ bừng trên mặt lan đến tai, sau đó kéo dài ra sau tai, nhuộm đỏ cổ và thậm chí cả xương đòn. 

Những giọt mồ hôi mịn rỉ ra trên làn da trắng nõn, hơi thở càng lúc càng dồn dập kèm theo đôi má nóng bừng. Bộ ngực nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo mỗi lần hít vào và thở ra, bộ ngực thanh tú cũng run lên theo nó, vẽ ra những đường cong duyên dáng khi lắc lư. 

Cô ấy cảm thấy cơ thể mình phản ứng xấu hổ nên cô ấy dùng mu bàn tay che đôi mắt mùa xuân ẩm ướt của mình và không nhìn tôi nữa, như thể tôi không được phép nhìn cô ấy. 

Sự che đậy này tuy buồn cười nhưng cũng không thể che giấu được đường cong ngượng ngùng của đôi môi đang bị khoái cảm bào mòn. Sự kiềm chế của tuổi trẻ khiến từng tấc run rẩy trở nên quyến rũ hơn, khiến tôi tràn ngập khát vọng chinh phục. 

Con cặc được đưa vào nhiều lần liên tiếp nhưng âm đạo của cô thường xuyên tê cứng và khoái cảm, khiến cô càng khó kiểm soát, cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

Những ngón tay nắm chặt chiếc khăn tắm xòe ra mềm mại như những cánh hoa rơi. Anh thậm chí còn không còn sức để co ngón chân lại. Anh để cho cơn khoái cảm xuất thần của cặc lan tỏa khắp cơ thể, để mình đắm chìm trong biển khoái cảm lười biếng này. 

Ranran không thể cưỡng lại niềm đam mê của con gà trống, vì vậy cô nới lỏng đôi môi đang mím chặt của mình, lớp vỏ màu xanh lá cây cuối cùng cũng được cởi ra. Đôi môi mỏng của cô hơi hé ra, một hơi thở ấm áp tràn ra từ môi cô. Đó là một tiếng rên nhỏ và giòn: "Ừm, ừm..."

Hơi thở của cô gái giống như những bông hoa rơi trong đêm xuân, nhẹ nhàng bồng bềnh xoay chuyển trong boudoir, với sự dịu dàng và e thẹn đặc trưng của cô gái. Nó hay hơn tiếng leng keng của tuyết tan đầu tiên trong rừng, hay hơn tiếng rung của gió xuân trên dây đàn piano. 

Tiếng rên rỉ tinh tế và ngọt ngào này đọng lại trong boudoir, hòa quyện với tiếng thở của hai cha con, biến thành chất xúc tác khiêu dâm thót tim. Những cú thúc của tôi trở nên khẩn cấp hơn, và cặc tôi càng sưng lên nhiều hơn. 

Nhiên Nhiên cảm nhận được sự thay đổi đột ngột của tôi và nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ chính miệng mình. Âm thanh đó thực sự vô cùng xấu hổ, cô lập tức xấu hổ. Cô cắn môi hoảng sợ quay đi, nhưng không giấu được vẻ đỏ bừng ngượng ngùng say đắm nơi khóe mắt. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Nhung Nhung, cười nói: "Em yêu, đừng quá xấu hổ, tạo ra tiếng động như vậy là chuyện bình thường. Đó là phản ứng tự nhiên của cơ thể em. Đừng kìm nén bản thân, cứ hét lên bất cứ điều gì em muốn."

Nhiên Nhiên ngẩng đầu nhỏ lên, ngượng ngùng nhìn tôi rồi nói: "Nhưng... nhưng... bố, con, con, tại sao con lại phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy? Thật xấu hổ, thật khó chịu!"

Đối với cô gái Ranran, đây chỉ là một tiếng thở hổn hển đáng xấu hổ. 

Nhưng trong tai tôi, nó trong trẻo hơn dây đàn Diêu Tần, đẹp hơn cả dòng suối róc rách. Mỗi hơi thở vi tế như một cánh hoa rơi vào vực sâu của trái tim, tạo nên những gợn sóng trong tim, khiến từng tế bào trong trái tim tôi rung động. 

Tôi nói: "Đây là âm thanh của tự nhiên. Ngay cả âm nhạc của Cửu Tiêu Tiên cũng không bằng một phần vạn vẻ đẹp của nó. Tại sao lại khó chịu như vậy? Nghe rất hay. Con rất thích. Bố muốn nghe nó mỗi ngày và mọi lúc."

Nhung Nhung cười khúc khích nói: "Ồ, bố ơi, nếu bố thật sự muốn nghe mỗi ngày thì sẽ khổ lắm."

Tôi hiểu ý tôi phải làm tình với cô ấy liên tục để nghe được âm thanh thần tiên này, nhưng tôi vẫn mỉm cười và hỏi: “Sao tàn nhẫn thế?”

Nhung Nhung cười nói: “Anh ngày nào cũng muốn…” Nụ cười vui vẻ bỗng đỏ bừng, anh không nói được nữa. 

Tôi nói: “Bố muốn làm tình với bé Ranran mỗi ngày phải không?”

Nhung Nhung quát: “A, không được, sao ngày nào chúng ta cũng làm được? Loại chuyện này không thể ngày nào cũng làm được.” Hắn cười nói: “Nếu không ta sẽ biến thành hồ ly yêu, cha, ngươi sẽ bị ta hút khô. Đây gọi là kiệt sức mà chết.”

Tôi mỉm cười và nói: “Thật vậy sao?”

Nhung Nhung gật đầu nói: “Ừ, trong sách tôi đọc thấy phụ nữ giỏi hơn nam giới ở phương diện này, thậm chí còn tốt hơn rất nhiều. Hơn nữa, bố, bố đã già rồi, việc giường ngủ nhiều quá, cẩn thận thể chất kiệt sức nhé. Hehe, bố, bố không thể làm nhiều hơn được đâu.”

Tôi cười nói: “Hừ, cô bé, đừng nghĩ rằng con chỉ đọc mấy cuốn truyện cổ tích là tuyệt vời. Bố thật tuyệt vời. Mẹ con và một số dì của con biết rất rõ điều này. Hừ, bố sẽ cho con trải nghiệm thế nào là một người đàn ông thực sự.”

Hai tay ôm lấy eo cô, chuẩn bị đâm mạnh. 

Ranran hét lên: "Bố, con chỉ đùa thôi, nhưng dù bố có mạnh mẽ đến đâu thì bố cũng đã có bốn người vợ rồi. Nếu thêm một người cho con nữa, bố thật sự phải chăm sóc thân thể thật tốt. Nhưng cho dù bố có chết thật đi nữa, Ranran cũng sẽ luôn yêu bố."

Cô bé thực sự đã đánh giá thấp tôi, và những gì cô ấy nói tiếp theo đã an ủi tôi. 

Tôi nhẹ giọng nói: “Cô bé yên tâm, bố mạnh mẽ lắm. Hehe, dì Giang của con mạnh mẽ lắm, mười dì Giang đến cùng cũng có thể giải quyết được. Con bé à, để xem bố xử lý con thế nào.”

Tôi hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng đẩy cặc mình. Tốc độ nhanh hơn trước rất nhiều nhưng vẫn chưa bằng một nửa tốc độ bình thường. Tôi nhìn thấy những nếp nhăn ở vùng bụng dưới của mình nhô lên xẹp xuống, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy sợ hãi và tràn đầy ham muốn. 

Nhiễm Nhiên không chịu nổi sự thúc đẩy, trong lòng cô có cảm giác cấm kỵ về tình cha con loạn luân. Sự kích thích thể chất vượt xa tình dục thông thường. Cô nghiến răng kiên trì một lúc, sau đó mới từ từ thở hổn hển và rên rỉ: "Ừ, ừ, ừ... ừ ừ ừ..."

Những tiếng rên ngọt ngào ngày càng to hơn, khi nghe thấy tôi có cảm giác như có một luồng điện ngay từ đầu bị khơi dậy, chạy dọc sống lưng đến con cặc. Từng âm tiết đều đánh chính xác vào những dây thần kinh nhạy cảm nhất, dường như đang khuyến khích tôi đụ cô ấy mạnh hơn. 

Âm hộ nhỏ nhắn mềm mại bị đâm vào phát ra tiếng kêu cót két. Tôi bơm ngày càng nhanh hơn, đạt tốc độ bình thường. 

Tôi thâm nhập vào anh ấy hàng chục lần trong một hơi thở, âm đạo còn trinh của tôi đột nhiên co lại. Toàn thân Ranran căng thẳng, hai tay anh nắm chặt lấy tay tôi. Đôi chân gầy guộc của anh ta đột nhiên dùng lực mạnh, kẹp chặt cơ thể tôi. 

Hàm răng nghiến chặt của cô đánh lập cập, và có thứ gì đó như muốn thoát ra khỏi cái kén trong cơ thể cô. Đầu ngón tay của cô ấy thọc vào cơ bắp trên cánh tay tôi, chống cự một lúc, nhưng cô ấy vẫn không thể cưỡng lại được khoái cảm kỳ lạ đang chảy trong máu tôi. 

Khi tôi đẩy, Ranran ngẩng đầu lên, há miệng hét lên: "A...ahhh...ahhh..." Mỗi lần tôi đẩy, anh ấy lại hét lên hai lần, ngực anh ấy càng cao hơn, và phần dưới cơ thể dường như phun ra thứ gì đó. 

Tôi cảm thấy lỗ của cô ấy ngày càng nóng hơn. Miếng thịt mềm tứ phía kẹp chặt con gà đồng thời mút mạnh và vặn vẹo. Tim cô gái tạo ra một lực hút kỳ lạ, kéo con cặc vào trong và không rút ra nữa. 

Làm sao tôi có thể làm được điều tôi muốn? Bạn càng hút, tôi sẽ càng đẩy mạnh. 

Tuy nhiên, nó ngay lập tức gây đau đớn, cô nhanh chóng thở hổn hển và nôn mửa. Sau hơn chục lần đẩy, tôi chợt hét lên: "A!!! Bố ơi, con lại đi tiểu rồi."

Cô còn chưa nói xong, cơ thể mềm mại mềm mại của cô cứng đờ, theo sau là nhịp nhàng run rẩy co giật, đáy lỗ của cô mở rộng, hình dạng như miệng em bé, đột nhiên một dòng nước ấm phun ra, đổ lên quy đầu. 

Nước tình nóng hổi ướt đẫm cặc tôi đến tê dại, cái miệng xinh đẹp của tôi còn ngậm lấy nửa quy đầu, mút như trẻ con bú sữa. 

Cơ thể tôi đột nhiên cảm thấy đau nhức và tê dại. Đó là một loại khoái cảm dường như làm tan chảy cơ thể tôi. Nó lan từ quy đầu ra khắp cơ thể tôi, thậm chí đến tận ngọn tóc và lòng bàn chân, khiến tôi gần như xuất tinh. 

Cơ thể Ranran đột nhiên mất đi sức lực sau khi run rẩy dữ dội, mềm nhũn ngã xuống như một bông lê bị mưa bất chợt quật ngã. 

Hơi thở gấp gáp của anh vẫn chưa bình tĩnh lại, đôi mắt mơ mở to đầy ý cười, đầu ngón tay yếu ớt cử động, toàn thân có cảm giác bất lực, khiến anh trông rất đáng yêu. 

Tôi nhanh chóng nằm xuống và nằm lên người cô ấy. 

Nhung Nhung vươn tay ôm lấy tôi, nhẹ nhàng ôm lấy lưng tôi, áp má vào mặt tôi thở hổn hển: "Bố ơi, thoải mái quá, con cảm giác như sắp chết rồi. Đây là cực khoái à?"

Tôi mỉm cười và nói: "Ồ, đây là đỉnh điểm, một cơn cực khoái còn tuyệt vời hơn lần tôi thổi kèn cho bạn trước đây. Bạn có vui không?"

Nhung Nhung ngọt ngào đáp lại: “Em vui quá, sảng khoái quá, thoải mái quá, thư thái quá.”

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi hơi ngẩng đầu lên hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô ấy. 

Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm nhau, đầu ngón tay của Ranran vô thức chạm vào vai và cổ tôi, mở môi và chào đón cô ấy một cách say đắm, tận hưởng tình yêu gợi tình sau khi đạt cực khoái. 

Tiếng hôn của "Sizzling..." dày đặc và dày đặc. Đầu của hai cha con không ngừng vặn vẹo. Mỗi lần điều chỉnh góc độ đều khiến nụ hôn ngày càng sâu hơn, như thể họ muốn dồn hết tình yêu vào đó. 

Không cần nói lời nào, họ đã tìm ra tư thế hôn nhau say đắm nhất. Nụ hôn ướt át tự nhiên tựa như một cặp đôi đã yêu nhau từ lâu. Ai có thể ngờ rằng đây thực sự là một cặp cha con. 

Tuy nhiên, kỹ năng hôn của tôi đã được cải thiện nhanh chóng và với tư cách là một người cha, tôi cảm thấy được an ủi rất nhiều. Hôn nhau say đắm hồi lâu, tôi hơi chống người lên và nói: “Em yêu, em hôn càng ngày càng giỏi đấy.” 

Ranran đột nhiên ngước mắt lên và bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi.

Hơi thở của cô ngưng trệ, đồng tử hơi giãn ra, phản chiếu khuôn mặt hai người đang ở gần nhau, lông mi run rẩy hoảng sợ, giống như cánh bướm sợ hãi, nhưng cô vẫn không rời mắt đi, nhẹ nhàng nói: "Ở đâu? Bố đã dạy con điều này. Bố, bố hôn rất giỏi, nhưng mỗi lần bố hôn con, con đều mất hết sức lực."

Tôi cười ác độc nói: “Anh có thích hôn bố không?”

Ranran nói: "Tôi... thích nó."

Tôi mỉm cười và nói: “Anh thích gì?”

Nhung Nhung sửng sốt một lúc rồi mới hiểu ra, khuôn mặt cô vô cùng xinh đẹp, rực rỡ hơn cả hoa đào tháng ba, cô khịt mũi ngượng ngùng nói: “Ranran thích…thích hôn bố…hôn bố.”

Tôi hưng phấn đến mức hôn lên mặt cô lần nữa, nhẹ nhàng nói: “Em yêu, em thật ngoan. Bố yêu con chết mất. Bố muốn tử cung của con, để bố biến con hoàn toàn thành người phụ nữ của bố, được không?”

Vừa nói tôi vừa lén đẩy con cặc của mình về phía trước, đầu quy đầu chạm thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của Hoa Tâm. 

Đôi mắt Ranran đỏ hoe vì xấu hổ, cô khẽ ậm ừ. Sau hai lần đạt cực khoái, con bé đã hiểu ý tôi và nói: “Bố ơi, bố hãy làm nhẹ nhàng thôi”.

Tôi nói: “Đừng lo, sẽ không đau đâu.” Tôi tưởng Hoa Tâm đã buông tôi ra rồi, chỉ có thể đợi quy đầu đưa vào rồi mới lấy ra. 

Tôi ngồi thẳng, chuẩn bị cho tử cung còn mềm mại hơn cả âm đạo phát triển, chiếm lấy âm hộ của Nhiễm Nhung. 

Ranran đột nhiên nói: "...Bố...chậm thôi, tử cung của bố nhỏ quá, bố phải nhẹ nhàng... à...bố...đau quá...đau quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 171: Hương thơm tự thu 1

Tuy nhiên, tôi đã quá ngây thơ. Tôi đẩy mạnh và chỉ đưa được một nửa quy đầu vào. Tôi vẫn coi đó là điều hiển nhiên. Ranran chịu đựng cơn đau khi mở tử cung, hét lên đau đớn nhiều lần và nghiến răng chịu đựng. 

Tôi đã cố gắng hết sức để thâm nhập nhưng không thành công. Tôi biết thời cơ vẫn chưa đến và tôi không thể ép tử cung mở ra được. Tôi vội vàng kéo Nhung Nhung dậy, ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Không đau nữa, không đau nữa đâu, bố ơi, nhẹ nhàng đến đây thôi.” Tôi hôn đi hai giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy.

Do tư thế của cô ấy, Nhiễm Nhiên đã cưỡi lên tôi, con cặc của cô ấy ấn sâu vào Hoa Tâm, vẫn còn một đoạn dài chưa được đưa vào. Phần thân trên của cô ấy chỉ được đỡ bởi cặc của cô ấy và tay tôi đang ôm cô ấy. 

Dưới lực hấp dẫn, cơ thể Ranran từ từ chìm xuống, cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng nới lỏng hơn bởi những chiếc gai trên quy đầu. 

Nhưng suy cho cùng, cơ thể con gái còn non nớt, sau khi cái miệng nhỏ nhắn dâm đãng mở ra đến một mức độ nhất định thì sẽ khó mở rộng ra thêm nữa, nếu đẩy lại lần nữa sẽ chỉ đau. 

Tôi ôm chặt Ranran và bế cô ấy lên để ngăn con cặc của tôi làm tổn thương cổ tử cung của cô ấy. 

Nhung Nhung cũng cảm thấy như vậy, lập tức quỳ thẳng xuống, đặt hai tay lên vai tôi, nâng người lên, khẩn trương hét lên: “Ba, chậm lại một chút, có chút đau.” Vô tình, anh ta đã sử dụng một số thủ đoạn của một người phụ nữ ở trên. 

Tôi đưa tay lên hông cô ấy, kéo hai cái mông săn chắc của cô ấy. 

Mông thịt mềm, săn chắc và đầy đàn hồi. 

Tuy nhiên, dù còn trẻ nhưng anh đã có mông to. Bàn tay to lớn của tôi hoàn toàn không nắm bắt được, nói: "Tiểu Nhung Nhung, em không nhìn ra được, mông to như vậy."

Nhiễm Nhiên lắc lắc người nói: "Mông của con không to, không to bằng chị Diên Diên. Bố, con lén nói với bố, mông của Anh Anh rất to, sờ vào là có thể biết. Mông của cô ấy rất to, to bằng mẹ. Đừng nói với Anh Anh là "Con nói mông của cô ấy to," nếu không cô ấy sẽ mắng con."

Tôi đáp lại một cách mơ hồ: “Được, tôi hứa sẽ không kể.” Nhưng suy nghĩ của tôi lại chuyển sang câu hỏi "Yingying là người có mông to". Trong ba chị em, Yingying là người trẻ nhất. Đúng như Đình Nhiên Nhiên đã nói, trong ba người, Yingying là người có bộ ngực lớn nhất và mông to nhất. 

Ở tuổi thiếu nữ, cô đã có thân hình của một người phụ nữ trưởng thành. Đường nét trẻ trung chứa đựng nhịp sống. Tôi không biết cơ thể của Yingying ngon đến mức nào, nhưng tôi sợ nó ngon hơn bất cứ thứ gì khác.

Tôi chợt tỉnh táo lại, thầm nhổ ra những suy nghĩ vớ vẩn của mình, thầm mắng mình vì hành vi sai trái: “Tôi đang ôm một đứa bé giống như công chúa, Nhiễm Nhiên, nhưng tôi vẫn đang nghĩ đến Anh Anh, Lâm Giang tiên sinh, Lâm Giang tiên sinh, đừng nghĩ tới.” Nhưng tôi vẫn không khỏi nghĩ: “Anh Doanh sống nội tâm hơn, chẳng lẽ cô ấy cũng có thân phận khác giống Nhung Nhung sao…” Ý nghĩ này chợt nảy ra rồi lập tức bị dập tắt.

Thấy tôi đang suy nghĩ, Ranran chọc vào mặt tôi hỏi: "Bố ơi, bố có đang nghĩ đến người phụ nữ khác không?"

Tôi nhéo nhéo má Nhung Nhung cười nói: "Người phụ nữ nào khác? Bố đang nghĩ ngợi, sao cơ thể Nhung Nhung bé nhỏ của tôi lại mềm như vậy? Cái mông nhỏ của cô ấy sờ vào rất dễ chịu."

Anh cúi đầu vùi vào vai và cổ cô, hít một hơi thật sâu, cảm nhận được mùi thơm trên cơ thể cô gái thoang thoảng, thì thầm: “Đặc biệt là cơ thể em bé, thơm đến mức bố muốn cắn một miếng.”

Ranran đấm nhẹ vào vai tôi, sau đó tiến lại gần vòng tay tôi và nhổ nước bọt: "Hừ, bố ơi, sao bố lại nói với con những lời giống như mẹ con vậy? Khó chịu quá..." Nói xong, nó đấm nhẹ vào tôi. Điều này không hề kinh tởm, nhưng rõ ràng là anh ấy thích tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô ấy. Nhiễm Nhiên co người lại, tiến lại gần tôi, thấp giọng lẩm bẩm "Ừm...", "Bố, ngứa quá..."

Cơ thể dịu dàng của cô ấy cuộn tròn trong vòng tay tôi, màu xanh đặc trưng của một cô gái lan tỏa qua làn da, bộc lộ sự vụng về và ngại ngùng khi chưa biết thế giới. 

Cơn đau nhói thô sơ này có một vẻ tươi mát và nhanh nhẹn quyến rũ, hoàn toàn khác với tư thế Fengyue quen thuộc. 

Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác nhói đau thuần khiết độc nhất vô nhị này ở những người phụ nữ khác, khiến trái tim người ta rung động, họ sẵn sàng đầu hàng chỉ bằng một cái ôm nhẹ nhàng. 

Tôi triệu hồi Gương Côn Lôn và chiếu một hình ảnh lên tường. Nội dung là mẹ tôi đang khỏa thân làm tình với tôi, dùng tư thế trên của phụ nữ. Hai mẹ con quấn lấy nhau, phát ra những tiếng thở hổn hển và giao hợp đầy dục vọng.

Tuy nhiên, anh nghe thấy một âm thanh lạ trong phòng. Âm thanh rất giống với âm thanh anh vừa gọi. Anh lập tức hiểu ra đó là thanh âm yêu đương giữa một nam một nữ, trong lòng cảm thấy kỳ lạ: "Trong nhà cách âm rất tốt. Tôi chưa bao giờ nghe thấy âm thanh như vậy từ dưới lầu truyền đến. Hơn nữa âm thanh này lại gần như vậy, hình như là từ trong phòng truyền ra." 

Ranran ngạc nhiên lần theo nguồn phát ra âm thanh, hơi quay đầu lại và nhìn thấy một hình ảnh động trên tường. Trong phim hoạt hình, bố anh và dì Jiang đang quan hệ tình dục.

Ranran sửng sốt, nhưng lại nghe tôi nói: "Ranran, bố sẽ dạy cho con phép thuật thực sự của Sky Fox để trở về bất tử."

Tôi chỉ vào bức tranh dâm ô trên tường và nói: “Dì Khương đang luyện Cửu Thiên Hồ cùng với bố bằng tư thế nữ trên. Bây giờ nó cũng giống tư thế của chúng ta. Bây giờ con có thể học.”

Ranran lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể trần trụi đầy đặn của mẹ tôi và ngay lập tức bị cơ thể trần trụi của bà thu hút. Cô thở dài: "Bố, dì Jiang có thân hình tuyệt vời như vậy. Ngực của dì to quá! Chúng to hơn gấp đôi của con. Bố không thể nói được, nhưng chúng to quá..." Anh không ngừng khen ngợi vóc dáng của mẹ cô. 

Đột nhiên, anh phát hiện ở bụng dưới của mẹ cô cũng có một tảng thịt. Gờ thịt còn rõ ràng hơn cả trên cơ thể cô. Khi mẹ cô vặn vẹo, gờ thịt cũng thay đổi lên xuống.

Nhung Nhung hỏi: “Bố, sao bụng dì Khương lại nhô cao hơn bụng con vậy?”

Tôi cười nói: “Bởi vì dì Giang có một con cặc nhét vào mông, dì ấy nhét hai con cặc cùng một lúc. Nếu bạn giống như cô ấy, bụng bạn sẽ càng phình ra.”

Nhung Nhung lẩm bẩm: “Có phải lỗ mông và phía trước bị xuyên thủng cùng lúc không?”

Tôi cười nói: “Đây là phương pháp huấn luyện nâng cao, nếu bây giờ cô không giỏi thì có thể tự học trước với tư cách là nữ lãnh đạo. Chỉ cần vặn eo giống như dì Giang là được.” 

Tuy nhiên, tôi thấy vòng eo của mẹ hơi cong, mềm mại như liễu, dáng người mềm mại như lụa và sa tanh, không hề cứng nhắc. Từng bước ngoặt nhẹ nhàng như dòng nước chảy, toát lên vẻ quyến rũ vô song.

Không nói đến đàn ông, ngay cả một cô gái trẻ như Nhiên Nhiên cũng không khỏi bị mê hoặc trước phong thái duyên dáng của mẹ mình. 

Nhung Nhung nhìn một lúc, cuối cùng cũng không chịu nổi tiếng kêu thét sung sướng của mẹ, nói: “Giọng dì Khương quá… quá… quá trong trẻo.” Vì tôn trọng người lớn tuổi nên anh đã đổi từ “sao” thành từ “giòn” và nói như vậy. 

Rồi tôi nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của mẹ, đôi má hồng đào choáng váng, khóe mày và đôi mắt hiện lên vẻ quyến rũ chưa từng thấy.

Sức quyến rũ say đắm của mẹ thấm vào không khí, thậm chí hơi thở của mẹ cũng trở nên nóng bỏng. 

Tiếng thở hổn hển oi bức của mẹ khiến tim cô đập nhanh hơn, cơ thể nóng bừng, cơ bắp và xương cốt trở nên mềm nhũn. 

Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng dì Jiang vốn hiền lành, đoan trang và hào phóng lại có thể quyến rũ đến vậy. Đôi mắt cô như mật, nụ cười như rượu, mỗi nụ cười của cô đều khiến trái tim người ta rung động.

Là phụ nữ, Ranran bị mẹ quyến rũ đến mức không thể rời mắt. Cô cảm thấy màu sắc rực rỡ sắp lấy đi linh hồn của mình.

Đã hơn hai tháng tôi không gặp mẹ. Bây giờ khi nhìn thấy thân hình trần trụi của cô ấy trong video, niềm đam mê của tôi chợt bùng lên và tôi nói: "Tất nhiên, chúng ta hãy di chuyển, học theo dì Khương và hiến dâng tử cung của mình cho bố. Bố ơi, nằm xuống đi." 

Tôi buông tay ra, từ từ nằm xuống giường, niệm chú một chút, loại bỏ âm thanh hình ảnh, chỉ để Ranran nhìn thấy chuyển động. 

Ranran nói "Xin chào", làm theo mẹ, đặt tay lên bụng tôi, ngồi xổm trên háng tôi, từ từ nâng mông lên và từ từ tách cặc ra khỏi âm hộ. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên quan hệ tình dục và cũng là lần đầu tiên một người phụ nữ lên đỉnh. Động tác giật giật tự nhiên, cảm giác chia cắt khắc nghiệt có hương vị đặc biệt. 

Hai môi lớn trẻ tuổi lần đầu tiên trải qua điều này, giống như chủ nhân thần kinh của mình, chúng siết chặt và co thắt, lần đầu tiên đầy bất an.

Con cặc dày phồng lên trong âm đạo của Ranran, hai người chạm vào nhau từng inch một. Ranran khẽ cử động, dương vật của anh cọ xát tất cả những nơi nó tiếp xúc, lập tức dâng lên một cảm giác ngứa ran rung động tâm hồn.

Nhung Nhung rên rỉ, nhẹ nhàng gọi: "Bố ơi, cao quá, hơi khó, con nghĩ mình không làm được."

Tôi nói: “Thật khó chịu khi nó không đầy hơi.” Tôi hỏi cô ấy: “Còn ngứa không?”

Ranran nghiến răng im lặng, như thể cô ấy không muốn trả lời câu hỏi đáng xấu hổ của tôi. Cô đứng yên một lúc rồi nhếch miệng nói: “Ừ, có chút ngứa.”

Tôi cười nói: “Di chuyển sẽ không bị ngứa nữa.”

Ranran nhổ nước bọt: "Hừ, ngươi không phải ta, sao biết ngươi cử động sẽ không ngứa? Hừ, càng động thì rõ ràng là càng ngứa, ta biết rất rõ."

Tôi nói: “Đó là vì con di chuyển chậm. Nếu con di chuyển nhanh hơn thì sẽ không ngứa. Nếu ngứa nhiều hơn thì có nghĩa là con di chuyển chưa đủ nhanh. Nếu con di chuyển nhanh hơn một chút thì sẽ không ngứa. Nếu con không tin thì hãy thử đi. Bố sẽ không bao giờ nói dối con đâu”. 

Nhung Nhung nói: “Anh không được phép lừa dối em sao?” 

Tôi cười nói: “Bố không nói dối con đâu. Di chuyển nhanh lên. Bố đảm bảo con sẽ thoải mái đến mức sung sướng đến mức còn tuyệt vời hơn hai lần đạt cực khoái trước đó”. 

Ranran duỗi tay ra, hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên dùng lực đẩy lên, nâng mông lên vài inch.

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình trượt trên một miếng thịt mềm lớn. Kể từ khi yêu Ranran, cô ấy chưa bao giờ điên cuồng bằng một nửa như thế này. Cô không khỏi kêu lên: "Ồ, cảm giác thật dễ chịu." Nhưng Ranran đã hét lên "Ừ". 

Tay chân cô đồng thời bị tê liệt, toàn thân giống như một con rối bị cắt dây. Chỉ trong tích tắc, cô ấy nằm ngay trên ngực tôi, cơ thể run rẩy dữ dội, từng tiếng thở dồn dập vang lên. 

Trong lỗ có một con gà trống được nhét vào, Nhiên Nhiên dường như dùng nó làm điểm tựa, nâng mông lên cao, mông cô run rẩy vặn vẹo theo sự rung chuyển của cơ thể. Có vẻ như vừa rồi có thứ gì đó kỳ lạ đã kích thích mông cô ấy.

Đôi môi nhỏ nhắn của cô khẽ run lên, như thể sắp đạt đến cao trào. Thì ra cô vừa dùng sức quá nhiều, khoái cảm trong lỗ quá mạnh khiến cơ thể cô không chịu nổi, đột nhiên ngã xuống.

Tôi hỏi: “Em yêu, có chuyện gì thế?”

Nhung Nhung thở hổn hển: “Ngứa quá, tôi vừa hết năng lượng.”

Tôi cười nói: “Không ngứa, chỉ là quá thoải mái phải không?” Ranran khịt mũi và không trả lời.

Tôi ôm lấy tấm lưng mịn màng của cô ấy, cảm giác mềm mại lướt qua đầu ngón tay tôi. Làn da của cô gái mịn màng như ngọc, mang theo sự dịu dàng đặc trưng của tuổi trẻ. Mỗi lần chạm vào, tôi và Ranran đều rùng mình nhẹ. 

Tôi chậm rãi nói: “Nhạn Nhiên, nói cho bố biết cảm giác vừa rồi của con đi. Đừng nói dối bố.”

Nhung Nhung thấp giọng đáp: "Chỉ là... chỉ ngứa thôi. Thoải mái đến mức không còn sức nữa nên nằm xuống."

Tôi nói: “Nó chỉ thoải mái và không ngứa.”

Nhung Nhung nói: “Ừm, rất thoải mái, không… không ngứa, chỉ là… quá thoải mái.” Sau khi nói ra câu trả lời đáng xấu hổ, thân hình nhỏ nhắn của cô hơi co rúm lại, như thể cô không thể chịu đựng được lời thú nhận thẳng thắn như vậy.

Tôi mỉm cười nói: "Bố không nói dối con đâu con? Bố nói, con di chuyển càng nhanh thì càng thoải mái. Con à, con có thích cảm giác vừa rồi không?"

Giọng Nhung Nhung hơi run run, cô đáp: “Em... thích.”

Tôi trêu: “Ai thích thế?”

Giọng Nhung Nhung run run và trầm xuống, cô nói: “Nhịn Nhung... Nhung Nhung thích thế.”

Tôi tiếp tục hỏi: “Ranran thích làm tình với bố phải không?”

Ranran gần như vùi đầu vào ngực tôi và nói, "Ừ...vâng..."

Tôi cười khúc khích và hỏi: “Ranran thích loạn luân với bố phải không?”

"Ừ...vâng...vâng"

“Đừng nói có, hãy nói là cậu thích.” 

"Ừm... Tôi thích... Ranran thích." 

“Nói hết đi, đừng ngại, nói cho anh biết, bố sẽ rất thích.”

Ranran ngượng ngùng nói: "Ừ, à, Ranran... Ranran thích làm tình với bố... làm tình với bố, kiểu như... loạn luân với bố... loạn luân..."

Tôi duỗi thẳng eo và bơm con cặc của mình qua lại trong lỗ của Ranran nhiều lần.

Tuy nhiên, anh ấy xấu hổ đến mức thậm chí không ậm ừ.

Tôi không còn cách nào khác đành phải đẩy mạnh, sau đó tôi hét lên: "A..." và nhổ nước bọt: "Huh, bố ơi, nhẹ nhàng thôi, sâu quá."

Nhưng tôi hỏi mẹ: “Con có thích con cặc to của bố không?”

Nhiên Nhiên phát ra âm thanh nói: "Con... thích... Nhiên Nhiên thích con cặc của bố... con... con cặc lớn."

Cô đột nhiên dừng lại một lúc rồi nói: "Hừ, bố ơi, bố đừng trêu con nữa. Ranran thích bố và mọi thứ về bố. Con rất xấu hổ về bố. Con chỉ thích hỏi những câu dâm ô và bị người ta nói như vậy, hừm!"

Tôi mỉm cười nói: "Ai gọi là bé Nhung Nhung? Bé là chiếc áo bông nhỏ chu đáo của bố. Bé sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của bố. Cho dù đó là yêu cầu dâm ô thì Ranran cũng sẽ làm hài lòng bố."

Ranran nhổ nước bọt: "Cha, cha đừng nói nữa. Này, cha cho rằng công chúa này yêu ai nhất? Cha, cô ấy vẫn là một cô bé ngây thơ, cái gì cũng không hiểu, sắp bị cha thai nghén, trở thành tay sai." 

Tôi mỉm cười nói: "Con vẫn còn là một cô bé ngây thơ à? Con đã từng kể chuyện cười với bố." 

"Xưa có một thiên thần và một con quỷ. Con quỷ nói với thiên thần: "Tôi không muốn làm quỷ trong địa ngục nữa, tôi muốn trở thành thiên thần trên trái đất". Thiên thần nói: "Có." "Quỷ dữ nói:" Tôi muốn có một đôi cánh và một cơ thể trắng tinh. Thiên thần nói: "Có." Ma quỷ nói: "Tôi vẫn muốn hút máu, điều này có được không?" Thiên thần nói: "Điều đó cũng được thôi."

Ác quỷ cười vui vẻ nói: "Haha, cuối cùng ta cũng có thể trở thành thiên thần." "

"Lúc đó ngươi hỏi ta, trên đời ma quỷ đã tạo ra loại thiên sứ nào? Lúc đó ta cũng không có ý tưởng gì đặc biệt, ta suy nghĩ rất lâu, không ngờ ngươi đang nói đến băng vệ sinh."

Ranran cười khúc khích, nói đùa: "Bố, một câu hỏi ngu ngốc như vậy mà bố cũng không đoán được. Làm thế nào mà bố lại thu phục được mẹ và ba dì? Hahaha, lúc đó con đã cười chết mất. Con cười đến đau bụng, bật khóc." 

Nói chuyện một hồi, cảm giác khó chịu biến mất. Tôi hơi duỗi thẳng eo và hông, khiến sắc mặt Nhung Nhung càng đỏ bừng hơn, cô ấy cười nói: "Con yêu, con nghỉ ngơi đủ rồi. Giống như dì Khương, ngồi lên bố và nhảy múa bụng đi."

Ranran nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào tôi, liếc nhìn tôi với ánh mắt giận dữ trong đôi mắt hình quả hạnh, đặt tay lên ngực tôi, vặn eo thon rồi đứng thẳng lên. 

Một cặp tóc đuôi ngựa uốn lên thành hình vòng cung mềm mại khi cô đứng lên, đuôi bím tóc nhẹ nhàng vỗ lên ngực cô, chỉ che đi một cặp ngực ngọc đầy đặn. 

Mái tóc đen như thác nước khiến ngực và làn da của cô gái trông như tuyết mới. 

Nhiễm Nhiên hơi ngồi thẳng dậy, quy đầu áp vào cổ tử cung mỏng manh. Hai nơi này đều là một trong những nơi nhạy cảm nhất của hai người, cả hai đều không khỏi kêu lên: “Ồ…”

Nhung Nhung nhỏ giọng nói: "Ba, ba đừng động nữa, con sẽ thử. Thím Khương vặn vẹo rất giỏi, nhưng có lẽ con sẽ không học được."

Tôi nói: "Con mềm mại hơn mẹ, lại còn là một vũ công nhỏ. Làm sao con không học được? Hãy thử nhanh lên. Rất đơn giản. Không chỉ bố thấy thoải mái mà con cũng rất thoải mái. Con có thể kiểm soát được thoải mái hay không thoải mái, động tác nhanh hay chậm. Bố đảm bảo rằng con sẽ thích."

Ranran nghi ngờ, nhưng vẫn còn một đoạn cặc chưa được nhét vào, nên anh chỉ có thể quỳ gối ngồi xổm trong tư thế kỳ lạ. Cô ấy đặt lòng bàn tay lên bụng tôi, bắt chước mẹ và cố gắng nhẹ nhàng vặn eo qua lại. 

Vòng eo của cô gái thon gọn, chưa nở nang, vẫn còn hơi xanh nhưng đã bắt đầu lộ rõ ​​vẻ quyến rũ. Chính dáng vẻ vừa chớm nở này mới đáng thương nhất. 

Với một chút vặn vẹo, nó giống như cành liễu mềm nhất đung đưa trong gió xuân tháng ba; nó cũng giống như một con rắn nhỏ đang thử thách khả năng bơi lội của mình, lướt nhanh trên mặt nước. 

Tư thế này tự nhiên mềm mại thanh nhã, ngượng ngùng rụt rè, nhưng cũng mơ hồ bộc lộ một chút nữ tính dịu dàng tự nhiên. 

Mẹ và chị gái tôi tuy từ nhỏ đã biết khiêu vũ, có vòng eo dẻo dai và tư thế điêu luyện nhưng không được tự nhiên như Nhiên Nhiên. 

Tư thế khiêu vũ của họ được rèn luyện và chuyển động lắc lư của họ rất tự nhiên, như thể nó đến từ xương của họ. Mặc dù chúng bắt chước mẹ nhưng không hề có chút cố ý nào. 

Đôi mắt tôi cứng đờ, quả táo của tôi khẽ cử động, tôi cảm thấy vòng eo vặn vẹo của Ranran đang chạm vào nơi ngứa ngáy nhất trong lòng tôi. 

Có sự quyến rũ ẩn giấu trong sự ngây thơ và những cảm xúc đa tình ở tuổi trẻ. Chỉ trong chốc lát, tôi không thể duy trì lý trí, đầu óc choáng váng, tay không nhịn được mà chạm vào cơ thể cô ấy. 

Ranran vặn nó hơn chục lần, mài quy đầu vào cổ tử cung. Cổ tử cung hơi lỏng lẻo, sắp tan chảy. Làm thế nào cô gái có thể giữ được lâu hơn? Cô ấy ngừng vặn vẹo, áp eo và bụng vào bụng tôi, nâng lưng lên, duỗi thẳng tay và thở hổn hển: "Ừm, ừm... Bố... Con không còn sức nữa, ngứa quá... bên trong nóng quá..." Cô ấy đã choáng váng rồi. 

Tôi cười nói: “Không ngứa, nhưng rất thoải mái phải không?”

Nhung Nhung ậm ừ, thở hổn hển: "Đúng vậy, ngứa quá, thoải mái quá. Nóng quá. Nóng đến lạ thường. Nóng đến mức chạm tới trái tim tôi, tôi không còn sức để vặn vẹo nữa."

Tôi đưa cả hai tay lên, nắm lấy cặp ngực ngọc của Nhung Nhung, nhẹ nhàng xoa xoa. Vừa lợi dụng cô ấy, tôi vừa nâng người cô ấy lên để cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, cơn đau ở thắt lưng của cô ấy đã giảm đi rất nhiều nhưng ngực cô ấy lại bị tôi trêu chọc. Những làn sóng khoái cảm tỏa ra từ ngực cô, khác hẳn với khoái cảm trong âm đạo, khiến cô hưng phấn trở lại. 

Mỗi lần tôi xoa nhẹ, cô ấy đều ậm ừ nhẹ nhàng: "Ừm, ừm, ừm..." Giọng nói của cô ấy hơi run, âm điệu rất tinh tế, giống như một âm thanh oi bức. Không chỉ tai tôi ù đi mà lòng tôi càng trở nên thiếu kiên nhẫn hơn. Tôi dùng tay càng lúc càng mạnh, đùa giỡn với bộ ngực ngọc của cô gái như những quả bóng bay được thổi phồng để trút hết ham muốn của cơ thể. 

Có lẽ tôi dùng lực quá mạnh nên Nhiên Nhiên hét lên: "Bố, ừm... xoa nhẹ... xoa nhẹ nhàng, toàn bộ cơ thể Nhiên Nhiên là của bố, đừng vội..."

Tâm trí tôi bị kích động, tôi thở dài với bản thân rằng dù đã trải qua hàng chục năm quan hệ tình dục nhưng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Ranran. Tôi mỉm cười nói: “Con bé Ranran của bố thật quyến rũ, bố không thể kìm lòng được.”

Tôi giảm lực trong tay xuống và dùng kỹ năng tán tỉnh tốt nhất trong đời để an ủi Ranran. 

Những đầu ngón tay rực lửa lang thang trên ngực cô, như thể chúng đang cẩn thận vẽ một bức tranh bằng bút. 

Làn da của cô gái ấm áp như tuyết đầu mùa, chỉ cần chạm nhẹ thôi là cô đã bị kích thích rất lớn.

Ranran bị tán tỉnh bởi những ngón tay mạnh mẽ nhất của tôi, và sự hưng phấn của cô ấy ngay lập tức lộ rõ. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy nheo lại, cô ấy ậm ừ: “Ừ, vậy thôi, xoa nhẹ nhàng đi, ừm… dễ chịu hơn… ừm, bố, bố chạm vào con nhiều quá, ừm, ngứa quá…”

Tôi cười nói: “Các chuyên gia nói rằng ngực con gái nên được xoa bóp thường xuyên để máu lưu thông tốt hơn, để giữ được tư thế đẹp, thẳng và tránh nguy cơ bị chảy xệ”.

Nhung Nhung cười nói: "Chuyên gia chết tiệt, chuyện này đều là do đàn ông tạo ra, không phải như vậy. Chỉ cần cậu giữ đủ năng lượng và máu trong cơ thể, cậu sẽ không bị chùng xuống."

Tôi nói: “Gia đình chúng tôi thì khác. Bố tôi là thầy thuốc thần kỳ. Chỉ cần tôi chạm vào bộ ngực đẹp thì không có một bộ ngực nào là không cương cứng và đầy đặn”.

Ranran nói: "Hừ, cha biến thái của ngươi đang lén lút dùng ma thuật để hãm hại. Khó trách mẹ và các cô của ta đều có bộ ngực lớn như vậy. Đừng nhìn ta như vậy. Ở quê ta ngày nào người ta cũng không đùa giỡn. Ta đã đọc rất nhiều sách."

Anh ta chỉ vào những đường nét tục tĩu ở bụng dưới, sau đó chỉ vào chiếc nhẫn ở chân, nói tiếp: "Làm sao con biết đây là những đường nét của succubus? Này, tôi đọc nó trong thư viện ở nhà. Khi một người phụ nữ quan hệ tình dục với một succubus, cơ thể phụ nữ sẽ xuất hiện những đường nét mê hoặc. Bố ơi, bố có phải là succubus đến từ thế giới Kunlun không? Nếu không, tại sao bố lại luôn gặp may mắn? Hừ, bạn cùng lớp của con cố tình làm hỏng chiếc xe thể thao của bố và nói dối bố về điện thoại của bố. số. Làm thế nào mà công chúa này có thể bị cô ấy lừa dối? Cô ấy coi trọng bản thân mình như vậy!

Tôi giận dữ nói: “Anh không đọc sách nghiêm túc mà chỉ đọc những “tác ác” này. Bạn có biết quan hệ tình dục giữa nam và nữ có nghĩa là gì không?"

Nhung Nhung chớp mắt nói: “Như bây giờ à? Cái này không tính sao?"

Tôi nói nhảm: “Việc quan hệ tình dục thực sự giữa nam và nữ là sự kết hợp hoàn hảo giữa tình yêu, tâm trí và thể xác, và sự hợp nhất hoàn chỉnh của phần dưới cơ thể không có bất kỳ khoảng trống nào.”

Ranran ồ một tiếng, nhìn chiều dài con cặc còn rỉ ra ngoài, nói: "Bố, vậy bố... nhét nó vào, chúng ta cùng làm nhé." Anh ta nâng mông lên cao, chừa một khoảng cách để tác động.

Hoa Tân đã có dấu hiệu buông lỏng, nhưng cơ thể cô đã hồi phục và thời điểm vừa phải. Tôi nói: “Có thể hơi đau một chút, nhưng nó chỉ kéo dài trong chốc lát thôi. Chúng ta có sức mạnh bất tử để bảo vệ chúng ta, nên đừng quá lo lắng."

Ranran trả lời: "Bố, đừng cử động. Tôi sẽ tự làm việc đó." Anh hít một hơi thật sâu và nặng nề ngồi xuống phía tôi.

Quy đầu mở hết cỡ xuyên qua cái khoang kín như quả bóng gelatin, rồi đâm vào giữa cổ tử cung của Ranran. Cái lỗ Huaxin mở rộng, và sau khi ngậm một nửa quy đầu vào miệng, tôi không thể tiến sâu hơn nữa.

Trái tim yêu của cô gái giống như một vòng miệng thịt, cắn chặt quy đầu. Nhung Nhung thầm than một tiếng, huyệt đạo phía dưới tê nhức, toàn thân run lên, rõ ràng là cô không chịu nổi việc phải ngồi chật như vậy.

Bình tĩnh hồi lâu, cô ấy mới bình tĩnh lại một chút và nói với tôi: "Bố, bố vẫn không vào được à?"

Một nửa quy đầu đã đi vào cổ tử cung. Nếu điều kiện cho phép, nó hoàn toàn có thể đi vào tử cung. Tuy nhiên, lực lượng vừa rồi quá nhỏ.

Nhưng dù vậy, nếu tôi phải đưa nó hoàn toàn vào tử cung của Ranran, cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy đau đớn.

Quy đầu đã mấy lần đẩy vào tim cô nhưng vẫn không vào được. Không có cách nào khác.

Tôi nói: “Anh ngồi chậm quá. Bố sẽ giúp con lần này. Chúng ta sẽ cùng nhau nỗ lực để nhận ra ý nghĩa thực sự của tình yêu." Anh ngập ngừng rồi nói: "Có thể sẽ đau một chút."

Nhung Nhung nói: “Ba, ba hãy cử động đi, con tin tưởng ba, Nhung Nhung không sợ đau.” Lưng anh thẳng, đôi mắt trong veo, giọng điệu thanh tú bộc lộ sự tin tưởng không chút dè dặt.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi ôm lấy chiếc eo nữ tính của cô ấy bằng cả hai tay và siết chặt ngón tay của mình bằng một chút lực. Vòng eo thon gọn của Ranran co rút vào trong khiến vài đầu ngón tay của tôi chạm vào.

Vòng eo này mỏng đến mức khi cầm nó trên tay, tôi phải thốt lên: "Eo của em... mềm quá và mỏng quá!" Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên tôi chạm vào nó, nhưng lần nào nó cũng khiến tôi sợ hãi và gần như không có vẻ gì là thật.

Nhung Nhung cười nói: “So với chị Yến Diễm và Anh Anh, vòng eo của em mỏng hơn và mềm mại hơn họ, nhưng không gì có thể so sánh được với họ.” Anh chậm rãi ngồi dậy, nói: "Ba, đi nhanh lên, Nhung Nhung không thể đợi được nữa." Trong lời động viên của anh có chút háo hức.

Con gái luôn tò mò về những điều chưa biết.

Cơn đau khi mở tử cung còn tệ hơn cả vỡ lỗ, nên tôi mỉm cười và nói: “Con đừng lo lắng”. Tôi nắm lấy eo cô ấy, nâng cơ thể cô ấy lên một chút rồi kéo cô ấy xuống, đồng thời kéo mạnh eo cô ấy và lặp lại động tác này, đẩy cô ấy ra vào.

Tuy nhiên, cô chưa bao giờ trải qua kiểu quan hệ tình dục này trước đây. Cơ thể cô ấy e thẹn và mê hoặc, khuôn mặt rụt rè, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi thở hổn hển và cô ấy đang rên rỉ như một con chim chích. Cô không còn cảm giác hồi hộp khi quan hệ lần đầu.

Tôi thấy đôi mắt đầy sao của cô ấy mờ đi và thân hình cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy vốn đã say và hoàn toàn thư giãn nên tôi đột nhiên nâng cơ thể cô ấy lên rồi kéo mạnh xuống.

Tôi cảm thấy quy đầu của mình bị ép chặt xuyên qua một vòng thịt cực kỳ cứng rắn, đầu tiên xuyên qua một lỗ thịt còn chặt hơn âm đạo mấy lần, sau đó chui vào một lỗ thịt cực kỳ mềm mại và ấm áp, sau đó ấn vào một bức tường thịt cực kỳ mềm mại và mịn màng. 

Con cặc cuối cùng đã chiếm trọn tử cung Ranran, còn tôi thì chiếm trọn con gái ruột thứ hai của mình. 

Trong lòng tôi lại dâng lên một loại cảm giác thành tựu khác, vị ngọt như mật hòa lẫn cảm giác cấm kỵ loạn luân, lan từ cặc đến tận đáy lòng. 

Cảm giác sung sướng lúc này không kém gì việc được nhận thi thể của mẹ, cảm giác tự hào không thể diễn tả được. 

Tử cung của con gái tôi rất mỏng manh và mềm mại, thành thịt tử cung mềm mại ôm chặt lấy quy đầu. Toàn bộ con cặc dày vừa khít với âm đạo của con gái tôi, chạm vào nhau từng inch một và không có một khe hở nào cả. 

Thành của khoang thịt cổ đầy nếp nhăn. Khi quy đầu được đưa vào, thành của khoang co lại vào trong và ép quy đầu. 

Có một vết chích không thể chịu nổi trên quy đầu, rất đau và nhức. Không khỏi hít sâu một hơi, thấp giọng thở dài: "A... chật quá... thoải mái quá..."

Sau khi quy đầu được chôn trong tử cung, nó ngay lập tức mở rộng tử cung hẹp và biến nó thành hình dạng của quy đầu. 

Thân thể cung điện mà Tiên Lý nuôi dưỡng hơn mười năm cuối cùng cũng chào đón chủ nhân của nó. Thành thịt mềm mại mềm mại của nó quấn chặt quy đầu, không đến nửa tấc, thậm chí càng quấn chặt hơn, như muốn trút bỏ niềm hy vọng hơn mười năm. 

Tôi không thể cưỡng lại được cảm giác khoái cảm khi tử cung quấn quanh quy đầu của mình và tôi kêu lên: "A... sướng quá... tử cung của con tôi mềm quá, bố cảm thấy thật tuyệt vời..."

Cổ tử cung bị cưỡng bức mở ra nhưng đau đớn không chịu nổi. 

Cô rùng mình và đột nhiên căng thẳng. 

Chiếc đuôi cáo trắng như tuyết đang lười biếng nằm trên chân tôi lập tức duỗi thẳng ra, những sợi lông bạc của nó dựng đứng lên như những chiếc kim bạc, dưới ánh đèn tỏa ra thứ ánh sáng lạnh lẽo nhợt nhạt. 

“A…” Một tiếng kêu đau chói tai phát ra từ hàm răng nghiến chặt của Ranran, nó run rẩy không ngừng và phát ra những âm thanh ùng ục nhỏ. Dưới cơn đau dữ dội, lông trên chóp đuôi cáo run lên. 

Ranran nức nở cuộn tròn, những giọt nước mắt lớn lăn xuống như sợi chỉ đứt, để lại vết sáng trên đôi má nhợt nhạt của cô. 

Con bé dùng ngón tay ôm lấy cánh tay tôi và khóc: “Bố… đau quá… còn đau hơn cả lúc trước…” Giọng con bé như tiếng thút thít của đàn con, từng chữ như bị vắt ra khỏi kẽ răng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 172: Hương thơm tự thu 2

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve eo cô, nhẹ nhàng nói: “Hãy kiên nhẫn, bố ở đây, đừng sợ, con đã là cô dâu của bố rồi.”

Khi Ranran nghe thấy hai chữ "cô dâu", lòng dũng cảm đột nhiên dâng trào từ tận đáy lòng, anh cảm thấy mình có thể chấp nhận bất kỳ nỗi đau nào trên đời. Anh ấy ngừng khóc và nói "hmm" hai lần với một nụ cười. 

Cô dần dần nới lỏng răng, hơi thở gấp gáp dần bình tĩnh lại, nhưng trên mi vẫn còn những giọt nước mắt sắp rơi. Khi cô ấy thả tay tôi ra, cô ấy nhìn thấy vài vết ngón tay đỏ trên cánh tay tôi. 

Đây là một hành động vô tình trong nỗi đau tột cùng của cô. 

Nhìn thấy điều này, Ranran khá xấu hổ. Cô đau khổ nắm tay tôi, vuốt ve vết sẹo, nhẹ nhàng nói: "Bố ơi, có đau không? Con bị trầy xước gần như chảy máu."

Tôi giơ tay lên cao, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt đỏ hoe của cô ấy, cười nói: “Chỉ cần đứa bé hôn bố, bố sẽ không cảm thấy đau đớn gì cả.”

Nhung Nhung ôm lấy tay tôi, hơi cúi đầu, hơi thở ấm áp phả vào vết ngón tay đỏ bừng, giống như gió xuân thổi qua cơ thể nóng bỏng, cảm giác đau nhức dưới vết ngón tay lập tức biến mất. 

Không chút do dự, cô mím môi lại, nhẹ nhàng ấn hai đôi môi mềm mại đang hé mở của mình vào một dấu ngón tay, rồi nhẹ nhàng hôn cô. 

Nụ hôn nhẹ nhàng như chuồn chuồn chạm nước nhưng lại làm cánh tay tôi mềm nhũn. 

Ranran nhìn tôi và hỏi: "Bố, còn đau không?" Trong đôi mắt ướt đẫm của anh hiện lên một chút lo lắng và xin lỗi. 

Chính tôi là người đã làm tổn thương cô ấy và tôi phải chịu trách nhiệm về những vết xước trên cánh tay cô ấy. Tuy nhiên, hình như cô ấy đã làm sai điều gì đó và cô ấy hối lỗi cầu xin tôi thương xót. 

Khi cô ấy hôn tôi và hỏi cô ấy như vậy, trái tim tôi gần như tan chảy. Tôi cười nói: "Con gái ngốc, rõ ràng là bố làm không đúng, nhưng điều đó khiến con thấy có lỗi với bố. Được rồi, sau khi được đứa bé hôn, ngón tay của mẹ sắp nở hoa rồi, sao còn đau? Này, nếu công chúa nhỏ muốn hôn mẹ lần nữa, bố chắc chắn sẽ bay đến trước mặt mẹ con để khoe. Bố chắc chắn là người cha hạnh phúc nhất trên đời."

Nhung Nhung khịt mũi cười nói: "Tốt nhất là khoe khoang trước mặt mẹ đi. Con yêu bố hơn mẹ. Bố là người mà Nhung Nhung yêu thích nhất."

Vừa nói, cô ấy vừa chớp đôi mắt to hình quả hạnh, nắm lấy cánh tay tôi, dùng đôi môi anh đào nhẹ nhàng chạm vào từng vết đỏ. 

Cái chạm nhẹ nhàng lướt qua da tôi như một chiếc lông vũ, khiến các cơ trên cánh tay tôi bất giác run lên nhè nhẹ, khiến tôi không thể chịu nổi nụ hôn của cô ấy. 

Tôi ngứa ngáy lắc người, khàn giọng hét lên: "Ranran, đủ rồi...đủ rồi..." Tôi muốn rút tay lại nhưng Ranran lại cứng đầu giữ tôi lại. 

Nhung Nhung chớp chớp lông mi mấy lần, lắc lắc cái đầu nhỏ, phàn nàn: “Không được!” và tiếp tục hôn. 

Mỗi lần cô ấy hôn, dường như có một dòng điện nhỏ truyền từ môi cô ấy, truyền đến cánh tay tôi, dọc theo mạch máu đi vào tim tôi. 

Nụ hôn khiến đầu ngón tay tôi tê dại, toàn thân như ngâm mình trong suối nước nóng, ngay cả hơi thở cũng vô thức thư giãn. 

Tôi sung sướng nhắm mắt lại, cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng bồng bềnh như đang ở trên mây. 

Nhìn thấy vậy, môi Nhung Nhung hôn cô càng lúc càng dịu dàng, giống như làn gió xuân tháng ba thổi qua, sưởi ấm lòng người. 

Trong nụ hôn dịu dàng, có lúc cô ấy chợt thè chiếc lưỡi màu hoa cà nghịch ngợm liếm vết đỏ trên cánh tay tôi như con chuồn chuồn. 

Mặc dù cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng qua đi trong chốc lát nhưng tôi vẫn bị sốc đến mức chợt mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt cười ranh mãnh của Nhiễm Nhiễm đang nhìn tôi sau khi "âm mưu" của hắn thành công. 

Tôi sửng sốt, cười nói: “Tiểu công chúa nghịch ngợm quá, học được điều đó ở đâu vậy?”

Hơi ẩm trên cánh tay tôi nhanh chóng trở nên hơi lạnh, nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy có điều gì đó khác. Tôi cảm thấy nơi lưỡi cô ấy chạm vào nóng như lửa. 

Ranran nói: "Ba, cha đã dạy con điều này. Khi cha hôn và liếm phần dưới của con, bố đã dùng lưỡi trêu chọc con như thế này, khiến con... Con ngứa quá. Ừm, con cũng cho bố nếm thử."

Cô không còn nhút nhát như trước nữa mà nói chuyện tình cảm, chuyện riêng tư một cách thản nhiên. Nhưng vẫn không giấu được sự ngượng ngùng của cô gái, chóp tai cô hơi đỏ lên. 

Tôi mỉm cười nói: “Nhưng bố không hề ngứa chút nào. Cảm giác được con liếm thật sướng. Nếu có thể làm điều này mỗi ngày, nếu là vị thần nào khác thì con cũng không làm vậy”.

“Ngứa” có nghĩa là “thoải mái”. Điều này đã trở thành mật mã cho tình dục giữa cha và con gái chúng tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi ngày xưa cũng vậy và bây giờ vẫn vậy. 

Ranran vừa nghe được lời nói đùa của tôi, khuôn mặt hồng hồng của cô ấy trở nên ngượng ngùng, trên mặt đột nhiên xuất hiện hai bông hoa đào. Cô chậm rãi cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Ừ, bố không ngứa là tốt rồi.” Sau đó anh ấy ngượng ngùng hỏi tôi: “Có thoải mái không?”

Tôi mỉm cười kéo đuôi ngựa, nhẹ nhàng vuốt ve, nhìn đôi má nóng bừng của mẹ rồi nói: “Ừ, dễ chịu quá, con liếm thêm vài lần nữa, bố nhất định sẽ dễ chịu hơn.”

Nhung Nhung không khỏi vui mừng, cô ấy cầm lấy tay còn lại của tôi, trong ánh mắt mong đợi của tôi, cô ấy đưa miệng và lưỡi ra, hôn lên vết đỏ do cô ấy gãi, đầu lưỡi mảnh khảnh liếm đến nửa người tôi tê dại. 

Vết đỏ dần dần biến mất, Nhiên Nhiên cười khúc khích đặt tay tôi xuống, nhìn xuống bụng dưới của mình. Vùng da mịn màng bị con cặc hơi phồng lên, những đường sáng trên vùng bụng dưới kín đáo của cô chói mắt. 

Nhung Nhung nói: “Hình xăm này đẹp quá, nó cũng phát sáng, càng nhìn càng thấy đẹp.” Anh đưa tay ra, chạm vào phần xương sườn phồng lên ở vùng bụng dưới của mình, ấn xuống rồi nói: "Bố, con ấn vào như thế này bố có cảm thấy không?"

Tôi chỉ cảm thấy một áp lực nhẹ từ bên ngoài lên con cặc của mình, nó cực kỳ nhẹ nhàng và tôi nói: "Chỉ cảm thấy một chút thôi."

Nhung Nhung phát ra âm thanh, giơ tay nhỏ lên, chạm vào vài điểm phía trên rốn rồi nói: “Em đẩy sâu quá, lên tận đây, sưng tấy và nóng hổi, ​​cảm giác thật kỳ lạ.”

Con cặc đã được đưa vào hoàn toàn nhưng mông đào lại nằm trên háng của tôi nên không cần phải ngồi xổm hay dang chân, cực kỳ tiết kiệm sức lao động. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con, cười nói: “Con hãy đi đi, noi gương dì Khương, bố sẽ cho con thoải mái.”

Ranran đáp lại bằng một tiếng "hừm", dùng tay giữ lấy cơ bụng của tôi và bắt đầu nhẹ nhàng vặn qua lại. 

Thân hình nàng uyển chuyển tự nhiên, lúc này nàng duỗi ra, lắc lư chậm rãi theo nhịp thở, giống như một cành liễu non trong gió xuân. 

Kỹ năng khiêu vũ nhiều năm đã giúp mỗi chuyển động của cô đều có nhịp điệu tự nhiên, và động tác lắc nhẹ vòng eo của cô thực sự làm tăng thêm vẻ đẹp uyển chuyển hơn trước một chút. 

Động tác của Nhung Nhung dần dần tăng tốc, lòng bàn tay run nhẹ trên bụng tôi, hai bím tóc đuôi ngựa dài đung đưa nhẹ nhàng theo động tác, giống như chiếc chuông gió treo dưới mái hiên, đung đưa trong gió, thật vui vẻ. 

Con cặc cứng cọ xát vào thành trong âm đạo của cô gái, quy đầu cọ xát vào tử cung. Những làn sóng khoái cảm tình dục lan ra, quét qua tâm trí cô gái. 

Tuy nhiên, khi lần đầu tiên nếm trải tình dục, cô đã trải nghiệm được khoái cảm nhục dục nhất trên đời nhưng cô không thể chịu đựng được lâu. Cô vặn eo nghịch nghịch, cũng không dám tùy tiện làm. Cô chỉ có thể nhắm nhẹ đôi mắt đầy sao của mình, thở hổn hển và khẽ thì thầm: "Hmm... ừm... ừm..."

Tôi thấy khuôn mặt cô ấy tuy trẻ con nhưng lại có chút ham muốn nên cười nói: "Em yêu, cơ thể em mềm mại quá. Con cặc của bố đã xâm nhập vào tử cung của em, lần này sướng không?"

Nhung Nhung thở hổn hển mấy tiếng, cau mày, thấp giọng đáp: “Ừ… sưng tấy quá, cứng đơ, càng ngày càng nóng.”

Một lúc sau, cậu bé mới hét lên: "Bố ơi, con thấy bên dưới ngứa quá. Thật sự rất ngứa. Con không nói dối bố đâu. Đó không phải là ngứa dễ chịu mà là gãi ngứa. Con phải làm sao đây? Con không muốn cử động nữa, ngứa quá." 

Khi anh nói, động tác vặn xoắn ngày càng chậm hơn. Tôi hỏi: “Có phải giống như ngứa trong da thịt không?”

Ranran nói: "Đúng vậy, không phải là do gãi hay gãi dương vật của anh ngứa mà là loại ngứa mà anh nói. Làm sao tôi có thể hết ngứa? Càng cử động thì càng ngứa, nhưng nếu không cử động thì lại bớt ngứa."

Khi tôi nghe điều này, tôi tràn ngập niềm vui và nói: "Em yêu, đó là vì em di chuyển quá chậm. Nếu em di chuyển nhanh hơn, cơn ngứa này sẽ chấm dứt."

Nhung Nhung không tin lời tôi nói, nghi ngờ hỏi: “Có thật không?”

Cô ấy dùng hai tay ôm chặt bụng tôi, di chuyển mông đến vị trí tốt nhất, vặn eo từ chậm đến nhanh và nói: “Không, vẫn còn ngứa.”

Mặc dù cô vặn vẹo nhanh hơn trước nhưng vẫn không quằn quại bằng một nửa mẹ cô. Tôi nói: “Vẫn còn chậm quá, muốn đi nhanh hơn thì tốt nhất nên đi cùng tốc độ với dì Giang.”

Ranran vâng lời và phát huy sức mạnh của mình, đúng như dự đoán, cô ấy càng lúc càng vặn vẹo nhanh hơn. Vặn một hồi, cô bé nói: “Bố, vẫn còn ngứa.” Nàng kiềm chế lại nhiệt tình, nàng đã nếm qua một chút khoái cảm, nhưng nàng còn chưa biết. 

Sau khi Ranran vặn vẹo một lúc, vẻ khô khốc trên mặt cô biến mất. Tôi hỏi: “Còn ngứa không?”

Nhiễm Nhiên nói: "Ừm... hoặc là..." Đột nhiên, từ "ngứa" bị nuốt xuống trong cổ họng mà không kịp nói ra, cơn co giật cũng dừng lại. Cơn ngứa trong lỗ của cô đã biến thành tê liệt, và cô đột nhiên cảm thấy như vậy. 

Tôi cười nói: “Không ngứa nữa à? Có thoải mái không?” Tôi thầm kinh hãi: “Tuy nhiên, di chuyển lâu như vậy, sức chiến đấu vẫn còn. Lần đầu tiên, mẹ, chị gái, Tạ Tamqu và chị Tú Anh đều không mạnh bằng cô ấy. Chẳng lẽ là do tu luyện từ nhỏ sao?”

Nhiễm Nhiên vui mừng nói: "Ừ, không ngứa. Có cảm giác tê dại kỳ lạ khiến toàn thân con yếu ớt. Bố ơi, nóng quá, con còn muốn cử động nữa à?"

Mồ hôi trên mặt chảy xuống cổ, đến xương quai xanh, tóc bết vào đôi má đỏ bừng, khiến cô trông đặc biệt xinh đẹp. 

Trẻ trung xinh đẹp, với bờ vai thơm dịu dàng như ngọc mới, thần thái bạch đậu khấu và sự ngây thơ tự nhiên trong từng nụ cười. 

Tư thế chớm nở như hoa thu hải đường trong sương sớm. Nó không chỉ mang trong mình sự tươi mát của sương sớm mà còn che giấu vẻ đẹp của sự nở hoa. 

Dục vọng của tôi tăng mạnh, tôi chỉ muốn nhìn bông hoa thu hải đường đang chớm nở của Nhung Nhung nở rộ, liền nói: “Đương nhiên là phải di chuyển, cùng bố lên đỉnh, chính là đêm tân hôn.”

Sau đó Nhung Nhung nhớ ra đêm nay là "đêm tân hôn" của hai cha con nên tức giận, vội vặn vẹo người và hét lên: "Ừ, bố ơi, thoải mái quá, con... con không nhịn được..."

Niềm vui của tình dục thể xác không thể kiểm soát được, cô cắn môi để ngăn mình không bật khóc. Tôi nói: “Đừng kìm nén, hãy học theo dì Khương và hét lên bất cứ khi nào bạn muốn”. 

Tôi bật âm thanh của video lên, tiếng hét khó chịu đặc trưng của mẹ tôi đột nhiên lan khắp phòng ngủ của Ranran.

Giọng nói này ngọt ngào đến tận xương tủy và ngây ngất đến tận xương tủy. Nó tục tĩu và dâm đãng hơn tiếng khóc của nữ diễn viên AV nhưng lại có một loại ngọt ngào kỳ lạ độc nhất vô nhị khiến người ta nghe thấy xấu hổ nhưng lại muốn nghe tiếp. 

Tuy nhiên, trước đây tôi đã nghe nó một lần, và lần này khi nghe lại, tôi lại thấy nó càng oi bức hơn. Tôi cũng cảm thấy giọng nói đó hay hơn giọng của dì tốt gấp mấy lần. Dù mặt tôi đỏ bừng nhưng tôi vẫn không thể không lắng nghe cẩn thận.

Một lúc lâu sau, cô mới thở dài: “Bố ơi, sao giọng dì Khương lại hay thế? Còn hay hơn cả dì Guaiguai. Tim con đập nhanh quá, không nhịn được mà hôn dì Khương.”

Tôi chưa kịp trả lời thì đã nghe thấy tiếng kêu mệt mỏi của mẹ: "A...Bố ơi, bố ơi, đụ mạnh hơn, đụ mạnh hơn...địt Ying'er mạnh...địt Yue Slave mạnh...Bố, cứng quá...thật sướng...địt Ying'er cho đến chết..."

Nghe mẹ vui vẻ tán tỉnh, Nhung Nhung toàn thân run lên, cô chỉ nghĩ: “Dì Giang thật dũng cảm, hét hay quá… Thật không biết xấu hổ, lại dám nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy.” Sau đó cô nghĩ: “Mình có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy sao? Nói ra thì xấu hổ lắm phải không?”

Tôi nói: “Tất nhiên là không được đứng yên, cử động, đừng kìm nén bản thân, muốn nói gì thì nói, muốn gọi gì cũng được, đừng ngại ngùng”.

Ranran ngượng ngùng đáp lại một tiếng "hmm" mà không nói một lời. Cô tập trung tâm trí và từ từ vặn eo. Cô nâng lên ngồi xuống cặp mông thanh tú của mình, điều khiển âm đạo trinh nữ sử dụng cặc. 

Âm đạo của con gái mỏng manh đến khó tả, không chín mọng và màu mỡ như âm hộ của mẹ và đầy thử thách. 

Tuy nhiên, tính khí của cô gái khi đã bỏ đi sự nhút nhát, cô đã theo đuổi tình yêu của mình một cách không kiềm chế. Cô vặn càng nhanh thì khoái cảm thể xác càng mãnh liệt. Cô thấp giọng rên rỉ: "Ừm, ừm... à... bố... nhột quá... ừm... thoải mái quá..."

Tiếng rên rỉ trầm thấp ngắt quãng, hiển nhiên là cố ý kiềm chế. 

Tôi giơ tay lên, nắm lấy ngực cô gái, xoa xoa rồi nói: “Tất nhiên, đừng sợ, đừng ngại, cứ hét lên nếu muốn, đừng ôm trong lòng, hét lên sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn”.

Nụ hoa cô gái đã mọc thẳng từ lâu, nhỏ hơn hạt đậu phộng và có hương vị xanh độc đáo. 

Phần thân dưới bị cặc cọ xát, ngực được tôi vuốt ve, hai chỗ nhạy cảm cũng bị trêu chọc. Tuy nhiên, càng không thể chịu nổi hơn, cô hét lên: "Ừm...ah...ah..." Tiếng hét quả thực còn lớn hơn. 

Ranran ngẩng cao đầu, như thể cô đã tìm được lối thoát, và nếm lại ý nghĩa thực sự của hạnh phúc. Cô nhắm mắt lại và hét lên một cách đầy dục vọng: "Ahhh...ah...thật tuyệt...Bố...bố...bố đi sâu quá..."

Tôi hạnh phúc đến nỗi sau khi quan hệ với Ranran, tôi đã nếm trải cảm giác đó với phụ nữ ở mọi lứa tuổi. 

Người mẹ thành thục, loli giống chị lớn, tôi cảm thấy biết ơn chị Xiuying, cô gái trẻ cảm thấy biết ơn Tạ Tam Khúc và em gái tôi, và cô gái trẻ đang cưỡi trên người tôi này cũng cảm thấy biết ơn. 

Tôi xoa mạnh ngực Ranran. Độ đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp này thật đáng kinh ngạc, tốt hơn so với bốn người phụ nữ còn lại của tôi. Chỉ những cô gái ở độ tuổi này mới có thể có chúng. Vừa xoa chúng, tôi vừa hỏi: "Con khỏe không con? Bố không nói dối con phải không?"

Ranran cắn môi dưới và ngượng ngùng liếc nhìn tôi. Khi thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy nhanh chóng quay mặt đi. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy run rẩy thấy rõ, cô ấy nói: “Hmm… sướng quá… ừm… ừm…” Sợ bị tôi phát hiện hoặc nghe thấy, cô ấy kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. 

Tôi mỉm cười nói: “Sao bố không nói điều gì đó hay ho để cảm ơn bố nhỉ?”

Nhiễm Nhiên hỏi ngược lại: "Nói cái gì hay ho?" Đột nhiên anh ấy giật mình, nhìn thẳng vào mắt tôi và nhổ nước bọt: "Này bố, bố... đã làm điều này với con, bố còn muốn nghe điều gì hay ho hơn nữa? Hừ, được lợi rồi mà lại ngoan ngoãn như vậy, con gái sao có thể để bố làm như vậy được?"

Tôi mỉm cười nói: “Những người khác đều là người khác. Con bé chính là người yêu bé nhỏ thật sự của bố ở kiếp trước, là chiếc áo bông nhỏ bé được bố quan tâm. Con ngoan và gọi con bằng cái gì đó dễ thương nhé.”

Tình cảm của cô gái trong sáng, trong sáng, không chút mưu mô. Tôi có thể đánh lừa Ranran chỉ bằng vài lời.

Ranran ngượng ngùng nói: "Vậy bố...bố...bố muốn nghe gì?"

Cô luôn nói ngôn ngữ văn minh khi ân ái. Loại tình yêu nguyên thủy giữa nam và nữ không nên như thế này. Nó có thể thô tục như nó cần phải như vậy.

Tôi nói: “Khi con gọi đi ngủ, con có thể học dì Khương chẳng hạn, thay từ “phong” bằng “đệt” sẽ thú vị hơn.”

Ranran trầm giọng đáp: "Được... được rồi, lát nữa tôi sẽ thử. Cậu muốn nghe lời hay ý gì?"

Tôi mỉm cười nói: “Tôi muốn nghe điều gì đó ngọt ngào như tiếng khóc đòi đi ngủ của mẹ. Không biết đứa bé có biết hét không?”

Nhiên Nhiên ngượng ngùng liếc nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy vẻ dịu dàng của một cô gái. 

Cô cắn nhẹ đôi môi anh đào, nhẹ nhàng gọi: "Bố...Bố..." Giọng nói ngọt ngào như pha mật, giọng điệu hơi run run, trong giọng điệu có chút yêu thương khiến lòng người rung động. 

Tôi không khỏi nhẹ giọng đáp: “Này…”

Nhung Nhung mặt nóng bừng, cô cúi đầu lẩm bẩm: "Ba... quá... xấu hổ quá..." Rễ tai ông đỏ bừng như sắp chảy máu, ngón tay thon dài vô thức gãi bụng tôi. 

Tôi cười lớn, rút ​​chân lại, đẩy mạnh lên và dựng thẳng cơ thể Ranran lên không trung. Cô ấy rũ xuống do trọng lực và dương vật của cô ấy bị đẩy mạnh, làm biến dạng thành tử cung. 

Đột nhiên, anh ta bị đâm một cách dữ dội và anh ta hét lên "A". Cơ thể anh không ngừng run rẩy, khoái cảm tụ tập ở nơi sâu nhất trong cơ thể đột nhiên bị phân tán và lan rộng khắp cơ thể. 

Giống như một quả bóng chứa đầy nước bị thủng, nước tràn ra khắp sàn nhà, chỉ khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt. Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy vội vàng nắm lấy tay tôi để đỡ. 

Nếu không phải tôi đang ôm lấy ngực cô ấy thì tôi đã gục rồi. 

Tuy nhiên, không thể cưỡng lại được cảm giác khoái cảm tê dại, cô thở hổn hển và run rẩy. Tôi mỉm cười và nói: “Em yêu, có chuyện gì thế?”

Ranran bĩu môi phàn nàn: "Hừ, bố, bố tệ quá, lén lút làm chuyện xấu khi người khác không để ý, còn suýt nữa... suýt nữa... suýt nữa làm tổn thương người khác... người khác..."

Cô không thể diễn tả được niềm vui sướng khi được đâm vào tử cung. Đột nhiên mặt cô đỏ bừng và cô không thể nói được nữa. 

Tôi mỉm cười và hỏi: “Anh suýt ngất à?”

Ranran lén lút gật đầu và hừ nhẹ trong mũi, coi như một lời hứa với tôi.

Tôi tiếp tục hỏi: “Vừa rồi bị đụ có thấy thoải mái không?”

Nhiễm Nhiên thấp giọng nói: "Thư... thoải mái." 

Tôi mỉm cười nói: “Nói thật với anh, ai đã khiến đứa bé cảm thấy thoải mái vậy?”

Ranran nói: "Ừ... là bố, là bố địt... thoải mái quá..."

Sau khi nhận được lời dạy của tôi, Ranran cuối cùng cũng nói từ "chết tiệt" thô tục. Tôi hỏi: “Vậy con còn muốn bố đụ con không?”

Nhung Nhung hạ giọng, do dự hồi lâu rồi mới nói: "... Con muốn... Con muốn... Nhiên Nhiên muốn bố đụ... đụ con..." Con cặc vừa đẩy, cô rõ ràng đã nếm được vị ngọt khi được đụ, ngọt hơn chính cô chủ động mấy lần. 

Lồng ngực tôi như thắt lại, tôi bị kích động trước những lời lẽ tục tĩu của cô gái đến mức không thở được. Cơ thể bình tĩnh của tôi bắt đầu run rẩy không ngừng, tôi nói: "Được rồi, để Ranran đụ bố trước. Khi đứa bé không còn sức, bố sẽ đụ con thật mạnh." 

Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy người mẹ trong ảnh cười lớn: "Hừ, bố chủ, kỹ năng của Anh Nhi lại mạnh thật đấy. Hôm nay Anh Nhi sẽ đụ bố thật mạnh, hiếp bố, bóp chết bố. Đừng lo, hôm nay Anh Nhi nhất định sẽ không thua."

Mỗi lần tôi quan hệ với mẹ, bà đều nói những điều tương tự như thế này. Cô ấy đã “cưỡng hiếp” tôi gần hai mươi năm kể từ khi tôi tốt nghiệp trường trung học Bảo Bảo. Mỗi lần cô bắt đầu cảm thấy tự tin thì cuối cùng cô lại thất bại.

Sự tự tin của Nhiễm Nhung tăng lên gấp đôi sau khi nghe mẹ nói, cô đột nhiên lấy hết dũng khí để đồng cảm với phụ nữ, nói: "Bố, Nhiễm Nhung cũng học theo dì Khương, ừm, đừng coi thường người khác, con là công chúa nhỏ đã tu luyện hơn mười năm, con không thể thua ba." 

Cô bé giơ đầu gối lên, bắt chước mẹ, sau đó quỳ xuống rồi ngồi xổm, biến thành một con cáo nhỏ nhỏ nhắn. Cô ấy ngồi xổm trên háng tôi, đặt tay lên cơ ngực của tôi và bắt đầu nâng lên hạ xuống một cách vụng về để sử dụng con cặc được đưa vào cơ thể mình.

Cô hơi nâng mông lên, để lộ con cặc đen đỏ dày và cứng. Con gà trống được bao phủ bởi nước trái cây và nước ép tình yêu, và điều tương tự cũng đúng với môi âm hộ của cô ấy.

Nước tình chảy ra từ hai nơi, một ít nhỏ xuống bìu, một số nhỏ xuống lông mu của tôi. Khi Ranran ngồi xuống, nước ép tình yêu bị ép và bắn tung tóe khắp nơi. 

Cô bé có ít kỹ năng tình dục và không thể giống mẹ, người đột nhiên đóng môi âm hộ lại và kẹp chặt con cặc vào lỗ để ngăn một giọt chất lỏng tình dục tràn ra khỏi lỗ và trên con cặc khiến nó bị lãng phí. 

Tuy nhiên, lần đầu tiên bị lừa, anh cảm thấy một niềm vui tuyệt vời. Hắn tùy ý cử động, không ngừng rên rỉ: "A, ừm... ừm... a..."

Cô đụ qua lại cả trăm lần, động tác không còn vụng về nữa mà đã trở nên thành thạo. Mỗi lần mông cô ấy rơi xuống, nó chạm vào háng tôi, phát ra tiếng răng rắc giòn, khiến giường nảy lên nảy xuống.

Âm đạo của cô gái rất chật hẹp, mỗi lần đưa vào và rút ra đều cần nỗ lực. Cũng may không cần dùng sức, chỉ cần chủ động là được.

Cô thở hổn hển vì kiệt sức và người đầy mồ hôi, nhưng cô không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Cô quả thực là một cô gái trẻ bất khả chiến bại, tràn đầy nghị lực và sức sống vô tận.

Âm đạo ngày càng ấm hơn, tinh dịch tươi trở nên đậm đà và ẩm hơn. Trong quá trình giao hợp, âm thanh "Gooji, ríu rít" đầy dục vọng phát ra. Tuy nhiên, nghe đến đây, toàn thân tôi trở nên hưng phấn và nóng bừng. Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đẫm mồ hôi và thơm mùi hoa dâm bụt, thở hổn hển và hỏi: "Ừm... ừm...Bố...ừm...bố có thoải mái không?"

Con cặc được nhét vào lỗ thịt ở phần dưới cơ thể cô còn dễ chịu hơn cả việc ngâm mình trong suối nước nóng. Tôi nói: “Thoải mái lắm, âm hộ của bé rất chật, nhưng lực kẹp hút không mạnh bằng mẹ và mấy dì của con, khi địt con phải dùng âm đạo của mình để kẹp bố. Tốt nhất là nên kẹp bố cho khuất phục.”

Lúc này, người mẹ trong video hét lên: "Hừ, bố, con mèo nhỏ của Ying'er bị kẹp như thế nào? Ying'er kẹp chết con, kẹp con cặc lớn của bố, lỗ đít của Ying'er càng mạnh hơn, kẹp chết con cặc của bố."

Tuy nhiên, cô không biết rễ ma thuật là gì nên chỉ tập trung vào từ "kẹp". Cô suy nghĩ một lúc, khống chế cơ thể và dùng âm đạo mỏng manh của mình kẹp chặt con cặc.

Tôi cảm giác như có một vòng bông mơ hồ bao quanh cặc mình, chợt quấn lấy rồi ép vào trong. Nó giống như việc kẹp cái que vào lỗ mỡ của mẹ tôi vậy. Đỉnh đầu tôi tê dại và lòng bàn chân tôi run rẩy. Tôi hưng phấn đến mức run rẩy toàn thân và hét lên: "Ha... là thế này... ôi... sướng quá..."

Cảm giác kẹp chặt biến mất ngay lập tức. Tôi đã cố gắng cảm nhận nó một cách cẩn thận, nhưng điều đó thật khó khăn. Tôi chỉ nghe thấy Nhiên Nhiên khóc nói: "Bố ơi, khó quá. Làm sao mà kẹp được? Cặc của bố to quá, nó lấp đầy phần dưới của con mà bố kẹp không được. Mẹ và các thím làm sao mà kẹp được? Bố có biết không?"

Bốn người vợ của tôi đã quan hệ với tôi từ lâu và họ đều có kỹ năng hút âm đạo tuyệt vời, nhưng tôi chưa bao giờ hỏi câu hỏi này.

Có vẻ như kiến ​​thức về tình dục đã có rất nhiều, tôi vẫn còn chỗ để học hỏi. Tôi lắc đầu nói: “Việc này… việc này anh vẫn chưa biết, khi về sẽ hỏi mẹ em.”

Ranran nhổ nước bọt: “Chắc chắn phải giống như cách tôi kẹp vừa rồi.” Tôi lại chiếm quyền kiểm soát âm đạo của mình, thịt âm đạo co vào trong, giống như sự co thắt không thể kiểm soát của âm đạo phụ nữ khi lên đỉnh, cho phép tôi tận hưởng trước lực hút và kẹp vào âm đạo của cô ấy khi cô ấy lên đỉnh.

Tuy nhiên, sau khi kẹp được một lúc, anh còn thấy mệt hơn cả việc dùng cặc. Cơ thể anh ngày càng nóng bỏng và nhạy cảm, chất lỏng tình yêu tự do chảy vào trong lỗ huyệt của anh. 

Tôi bị cô ấy chèn ép đến mức tôi thực sự không biết mình đang ở đâu. Cặc tôi nóng bừng và quy đầu tê cứng vì bị tử cung giữ chặt. Tôi sắp xuất tinh. Tôi hét lên: "Tất nhiên rồi, đừng tập nữa. Ngồi xuống thêm vài lần nữa đi. Bố sắp xuất tinh rồi. Con có thể lên đỉnh với bố được không?"

Ranran thở hổn hển, "Ừ." Sắc mặt cô tối sầm, cô hỏi: "Bố, bố có muốn xuất tinh không?" Tôi gật đầu.

Ranran do dự một lúc rồi nói: “Tôi đọc trong sách nói rằng nếu không đeo bao cao su và tinh dịch xuất ra, bạn sẽ… có thai.” Anh ấy nhìn tôi và hỏi: "Bố... con... con... nếu bố xuất tinh, con có mang thai không?"

Tôi nói: "Không sao đâu, tinh dịch của bố rất đặc biệt, ma thuật chúng ta luyện tập còn đặc biệt hơn. Con không muốn có thai thì sẽ không có thai, nếu có thì tùy con."

Nhung Nhung vui mừng khôn xiết, nói: "Thật tốt, bụng con không to cũng tốt. Con... con, khi con lớn lên và mẹ biết chuyện của chúng ta, con sẽ sinh con cho bố. Bố ơi, bố có thích con sinh con cho bố không?"

Tôi gãi đầu cười nói: “Chỉ cần anh chịu, tôi sẽ làm.” Nhưng trong lòng tôi nghĩ: “Nhưng nếu thật sự có con và sinh cho tôi một đứa con gái, nếu cứ tiếp tục như vậy, con gái tôi sẽ có con gái mãi mãi, không bao giờ kết thúc. Sau này tôi sẽ có bao nhiêu con gái?”

Ý niệm dâm dục qua đi, tôi lập tức không nghĩ tới nữa, thầm mắng tôi: "Lâm Giang tiên sinh, ngươi không được nghĩ tới, bốn vợ và ba cô con gái quý là đủ rồi."

Ranran lại cúi xuống và sử dụng con cặc. Càng ngày cô càng khó khăn hơn nhưng âm hộ của cô lại càng chặt hơn và nóng hơn. Vô thức, tôi cảm thấy cô ấy đang điều khiển thành thịt âm đạo và bú cặc, điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu trở lại.

Sau khi ngồi tới ngồi lui hàng chục lần, Nhiễm Nhung nặng nề ngồi lên háng tôi và không cử động nữa. Anh chỉ thở hổn hển. Một lúc sau, nó mới nói: "Bố ơi, con mệt quá, khó giữ lắm, con không còn sức nữa, con không muốn cử động nữa." Anh nghiêng người về phía sau, như thể sắp nằm xuống.

Tôi vội ôm lấy eo cô ấy nói: “Đừng sợ, bố sẽ giúp con, chúng ta sẽ cùng nhau lên đỉnh.”

Tôi đã nói điều này.

Toàn thân Ranran hưng phấn, đột nhiên đứng thẳng lên như được truyền thêm sinh lực. Tuy rằng trên mặt mệt mỏi, nhưng ánh mắt lại sáng ngời, vui vẻ nói: "Được rồi, bố cùng nhau lên đỉnh. Bố muốn con di chuyển thế nào?" 

Mẹ nắm lấy cánh tay tôi, vuốt ve nhẹ nhàng và chạm vào lòng bàn tay tôi như muốn đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau, điều đó sẽ mang lại cho mẹ sự động viên và tình yêu thương đặc biệt vô bờ bến của người cha.

Tôi mỉm cười nhẹ và chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy.

Ranran nóng lòng muốn xòe ngón tay ra, ngón tay của cô ấy luồn vào khe hở giữa các ngón tay của tôi, nhẹ nhàng siết chặt. 

Tôi khép các ngón tay lại, đan xen vào tay mẹ, giận dữ nói: “Con thích nắm tay bố đến thế à?” 

Ranran đáp lại rất dễ thương: "Ừ, Ranran thích nắm tay bố. Thật ngọt ngào và hạnh phúc. Bố nên luôn như thế này nhé."

Tôi nói: “Được, được, được. Bây giờ con cử động thì chỉ cần di chuyển lên xuống thôi. Bố sẽ thẳng lưng phối hợp với con”.

Nghe vậy, Ranran nắm lấy tay tôi, khuỵu gối và dùng hết sức lực, ngồi xổm lên xuống nhanh như mẹ cậu ấy có thể cưỡi.

Sau một thời gian dài tập luyện vất vả, toàn thân cô đỏ bừng, mặt, vai, lưng và ngực đều ướt đẫm mồ hôi. Một vài sợi tóc đen dính vào người cô, dù có ngồi lên ngồi xuống cô cũng không thể lắc được.

Con gà trống bị xuyên thủng, cứng đến mức giới hạn và nung nóng đến mức giới hạn. 

Tuy nhiên, nó không bằng khoái cảm khi con cặc xâm nhập vào âm đạo, cô cứ rên rỉ khe khẽ: "A... ừm... ahhh... bố sướng quá... ừm... ngứa... tử cung của con ngứa quá... con không làm được nữa, con không làm được nữa... con cần đi tiểu... à..."

Càng nói, cô ấy càng lên xuống càng nhanh, và mỗi lần nhấc lên, cô ấy lại rút ra một nửa con cặc của mình. 

Khi ngồi xuống, anh ta nhanh và mạnh đến mức nước trái cây rỉ ra bắn tung tóe khắp nơi. 

Chiếc giường boudoir không thể chịu được sự va chạm, nó rung chuyển lên xuống và phát ra tiếng kêu cót két. 

Hai cha con đụ nhau không mệt mỏi một lúc lâu, rồi đột nhiên hét lên: “A...Bố ơi, con không thể làm được nữa…” Âm đạo và tử cung co thắt vô thức, thực sự sắp đạt đến cao trào.

Cô hít một hơi dài, giãy giụa hơn chục lần, âm đạo đột nhiên co rút mạnh. Cô lập tức nghiến răng nghiến lợi hét lên: “Bố ơi, con không thể làm được nữa, con cần đi tiểu…” Cô đột nhiên rút tay ra, nghiêng người về phía trước, nằm thẳng lên người tôi, cơ thể run rẩy.

Tôi chỉ cảm thấy đế gậy bị một cái miệng thịt cắn chặt. Miệng chứa con cặc, kẹp thật chặt và vặn vẹo. 

Quy đầu được tử cung bao bọc chặt chẽ, thành tử cung mềm mại chuyển động nhịp nhàng theo sự quằn quại của âm đạo. 

Nhìn thấy con gái yêu quý của mình được con cặc của bố xâm nhập đến cực khoái, tôi tràn ngập yêu thương và phấn khích. Tôi giữ mông và lưng cô ấy, dùng lực lật cô ấy lại và ấn cô ấy xuống dưới tôi. Tôi nắm lấy hai mắt cá chân mang tất trắng của cô ấy, giơ cao lên và nhanh chóng bơm cặc mình.

Cơ thể của Ranran mảnh khảnh và xinh đẹp, cô ấy lắc lư qua lại khi tôi đẩy mạnh. Cô há cái miệng nhỏ nhắn và thở hổn hển: "Ahhh...ahhhhh...bố, bố, bố..." Chiếc giường lớn sau đó khẽ lắc qua lắc lại, phát ra tiếng cọt kẹt.

Nhung Nhung chật vật chống cự, đôi chân thon dài như lụa trắng nhấc lên lúc nào cũng co rút lại. Cô muốn co rúm lại trên giường nhưng không thể.

Con cặc dày đặc liên tục xâm nhập vào âm đạo của cô gái, quy đầu ấn mạnh vào thành tử cung. Một lượng lớn dịch âm đạo đã được đưa ra ngoài trong quá trình bơm. Với âm thanh “papapapa” đầy kích thích, nó bắn tung tóe khắp nơi khiến mông cô trong phút chốc ươn ướt.

Ranran vặn vẹo cơ thể một cách bừa bãi, chống lại những lực đẩy đang dâng trào của tôi. 

Toàn bộ cơ thể tôi đầy máu và tôi đã đạt đến giới hạn của mình. Sau một đợt làm tình bạo lực nữa, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi tập trung rất nhiều sức lực và đâm mạnh. Quy đầu đập mạnh vào thành tử cung của cô gái, gần như xuyên thủng. 

Toàn thân Nhung Nhung đột nhiên căng cứng, những ngón tay mảnh khảnh đột nhiên siết chặt chiếc khăn tắm bên dưới, sắp bị cô gãi. 

Một tiếng kêu kinh ngạc thoát ra khỏi cổ họng cô, cái đuôi dài run rẩy vang vọng trong phòng. 

Cô ngả người về phía sau, đường viền cổ áo trắng vẽ thành một vòng cung dài, chỉ lộ ra cằm chứ không lộ ra khuôn mặt. 

Tầm nhìn của tôi tối sầm, tôi buông tay ra, nhào vào người Ranran, ôm cô ấy thật chặt, hạ eo và hông xuống, ấn con cặc của mình vào phần sâu nhất trong bụng cô ấy. Khi gà cựa quậy, từng dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào tử cung. 

Tôi ôm Ranran trong tay. Tuy nhiên, cơ thể cô bị kéo giãn ra mọi hướng. Dù không có sự kìm kẹp của tôi, đôi chân gầy trắng nõn của cô ấy vẫn giơ cao, run rẩy run rẩy khi tiếp nhận dòng nước tinh dịch đậm đặc của tôi. 

Quá trình xuất tinh kéo dài rất lâu và không dừng lại cho đến khi Nhiên Nhiên hít một hơi thật dài. 

Đôi tất cao cổ bằng lụa màu trắng kiểu lolita của cô ấy rơi xuống rồi lại được nâng lên, lần này kẹp chặt vào eo tôi. 

Sau đó hai cánh tay duỗi ra, ôm lấy lưng tôi, chậm rãi nói: "Bố ơi, thoải mái quá. Con, con thích lắm. Nó ấm và sưng tấy. Bố xuất tinh nhiều lắm."

Tôi thở hổn hển, không nói gì và nằm trong vòng tay cô ấy để nghỉ ngơi. Hai cha con chỉ ôm nhau thật chặt, không ai nói năng hay cử động. Căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của hai cha con. 

Một lúc sau, tôi từ từ đứng dậy, nằm đè lên người Ranran, nhìn chằm chằm vào bộ dạng của cô ấy lúc này. 

Cô vẫn đang thở hổn hển nhẹ nhàng, lồng ngực phập phồng như sóng, khuôn mặt vốn xanh biếc giờ đã ửng hồng, khóe mắt và lông mày thấm đẫm vẻ quyến rũ của lần yêu đầu tiên, sự ngây thơ của một cô gái và sự trưởng thành mới nổi hòa quyện một cách tuyệt vời trong cơ thể cô. 

Những hạt mồ hôi mịn lấm tấm trên vầng trán mịn màng của cô, vài sợi tóc ướt dính trên má càng làm tăng thêm vẻ đẹp lộn xộn. 

Ranran nhận thấy ánh mắt rực lửa của tôi, ngượng ngùng, hơi quay đầu lại để tránh. Tôi đưa tay gạt đi phần tóc rụng trên trán cô ấy. Khi tôi di chuyển ngón tay, cô ấy hơi run lên như một con nai sợ hãi. 

Tuy chúng tôi là cha con, cũng từng thành thật với nhau nhưng đây là lần đầu tiên yêu nhau, sau khi làm tình với tôi, chúng tôi không biết phải giải quyết thế nào nên chỉ biết cắn môi dưới để che giấu sự ngượng ngùng. Cái nhìn đó vừa ngây thơ vừa quyến rũ.

Nhung Nhung thật sự không chịu nổi ánh mắt trực tiếp của tôi, ngượng ngùng nói: “Bố đừng nhìn con nữa, con… con xấu hổ quá.” Anh đẩy vai tôi nói: “Đứng lên nặng quá, có chút khó chịu.”

Cô ấy muốn tôi đứng dậy nhưng cô ấy không chịu buông chân quanh eo tôi. Tôi cạo sống mũi cho cô ấy, tức giận nói: “Được rồi, công chúa nhỏ của bố, này, cho con nhìn bố được không?”

Tôi ôm cô ấy và xoay người cô ấy lại để cô ấy nằm trên tôi. Phần thân dưới của họ vẫn được kết nối chặt chẽ.

Nhung Nhung lên tiếng, nhẹ nhàng dựa vào người tôi, nhẹ giọng nói: “Bố, con là cô dâu nhỏ của bố à?”

Tôi nói, “Ồ, con đã là cô dâu nhỏ của bố, vợ là công chúa nhỏ của bố rồi.”

Ranran cười nói: "Bố, chúng ta thật biến thái. Con là con gái ruột của bố, nhưng con đã quan hệ với bố, và bố đã xuất tinh trong bụng con." Cô ấy nói điều đó một cách vui vẻ, không có áp lực loạn luân và vô đạo đức.

Sau khi nhắc đến nó, ham muốn của tôi tăng lên. Có bao nhiêu ông bố trên thế giới có thể quan hệ tình dục với con gái mình? Con cặc to lớn cắm sâu trong âm đạo của Ranran nhảy lên mấy lần. 

Nhung Nhung khẽ nhổ nước bọt, ngước mắt nhìn tôi, đôi mắt ngấn lệ, có chút nũng nịu không chịu tiếp đón, cố ý làm ra vẻ mặt nhỏ nhắn nhưng khóe môi lại không giấu được đường cong hướng lên trên, nói: "Ba, ba có muốn tiếp tục không?"

Có một sự háo hức muốn thử trong biểu hiện và lời nói của cô ấy. Hóa ra cô ấy cũng muốn tiếp tục.

Dù sao thì cô ấy cũng có thể chất tu luyện tiên thuật từ khi còn nhỏ. Ý chí và sức mạnh thể chất của cô ấy thật đáng kinh ngạc, vượt xa những gì phụ nữ bình thường có thể so sánh được. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thể chịu được hai con cặc của tôi không. 

Tôi từ từ di chuyển xuống tấm lưng ngọc bích của cô ấy, qua cặp mông săn chắc của cô ấy, đưa ngón tay vào khe hở trên mông cô ấy, chạm vào một vòng thịt mỏng manh như cánh hoa. 

Nhiễm Nhiên giật mình, nhanh chóng co mông lại, kẹp những ngón tay xấu xí của tôi vào giữa, hét lên: "Bố ơi, đừng chạm vào chỗ đó, nó rất nhạy cảm."

Tôi cười nói: “Đứa bé chỉ còn lại phần này cho bố thôi. Con có thể để bố mở nụ cho con được không?”

Nhung Nhung nói: “Phía sau có thoải mái như phía trước không?” Cô không hề từ chối mà chỉ hỏi có thoải mái không. Cô bé nếm thử miếng thịt và thực sự mong đợi được quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Tôi nói: “Thoải mái không kém. Một khi mặt trước và mặt sau đều mở ra, bố sẽ cho con nếm trải niềm vui khi mở cả hai lỗ. Sẽ thoải mái gấp vạn lần so với việc chỉ nhét một lỗ”.

Ranran nói: "Có gì thoải mái hơn việc nhét vào phía trước không? Cái này... thoải mái quá nhỉ?"

Tôi nói: “Sau này con sẽ biết. Bố sẽ cho con lên đỉnh suốt đêm, đảm bảo con sẽ có được niềm hạnh phúc vô bờ bến”. Tôi ôm cô ấy ngồi dậy, trên tay cầm một chiếc kẹp tóc hình con bướm có tua rua và ngọc trai, nói: “Bây giờ bố sẽ trang trí đuôi cho đứa bé trước. Cô tiên cáo nhỏ làm sao có thể làm được nếu không có ruy băng?”

Nhung Nhung đã nhìn thấy chiếc kẹp tóc nơ, đôi mắt sáng lên, nói: "Bố, đeo nó cho thẳng và đẹp hơn. Nơ buộc ở đuôi, nhất định rất đẹp. Bố ơi, bố hãy đeo nó nhanh lên nhé." Những người yêu nhau hai chiều không có khả năng chống lại cung tên. 

Tôi cười nói: “Sau này con nằm phía trước, bố đụ con từ phía sau. Đây là tư thế chín tư thế doggy của Thiên Hồ, đến lúc đó con sẽ rất thoải mái.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 173: Con mèo mang tên mùa xuân

Tôi cầm chiếc kẹp tóc nơ ruy băng, ôm lấy người Ranran, cẩn thận cài chiếc kẹp tóc vào cái đuôi nhỏ màu trắng sau mông cô ấy. 

Trước khi mặc vào, Nhung Nhung không nhịn được hỏi: "Bố, bố đã mặc chưa?" Anh ta chú ý đến chuyển động kỳ lạ trên đuôi của Dao và thúc giục: "Mau lên, tôi rất muốn nhìn thấy nó."

Tôi buộc chiếc kẹp tóc vào gốc đuôi của Ranran, sắp xếp dải ruy băng và tua ngọc trai, đổ thần lực vào, chiếc kẹp tóc phát ra ánh sáng thần tiên, cộng hưởng tuyệt vời với năng lượng thần tiên chảy trên đuôi cáo của Ranran. 

Hai sợi thần tiên đan vào nhau như những sợi tơ đan vào nhau, dưới ánh đèn hiện lên vầng sáng óng ánh mộng mơ. 

Dần dần, chiếc kẹp tóc và gốc đuôi bắt đầu mờ đi và hợp nhất thành một. Hai sức mạnh bất tử hoàn toàn hòa quyện vào nhau, một vầng sáng mờ ảo và quyến rũ nở rộ trên đuôi cáo và tua rua. 

Tôi vỗ tay và nói: “Được.”

Ranran vui vẻ nói: "Cô ấy chắc chắn rất xinh đẹp!" Cô ấy đặt tay lên vai tôi, đẩy mạnh, và với âm thanh “ròng rọc” phát ra từ phần dưới cơ thể tôi, tôi đứng bằng hông, đồng thời dương vật của tôi tách ra khỏi cơ thể. 

Trong lúc phấn khích, cô phớt lờ tư thế quan hệ tình dục. Vừa đứng lên, con cặc của cô đã cọ xát vào âm đạo của cô, gây ngứa ngáy khiến toàn thân cô đau nhức và yếu ớt. Chân cô run lên, không vững và gần như ngã xuống. 

Tôi nhanh chóng đỡ lấy cơ thể cô ấy và nói: "Chậm lại."

Ranran liếc nhìn con gà trống được bao phủ trong nước tình yêu của hai cha con, cười vài tiếng rồi nói: “Tôi muốn xem cái đuôi!” Anh ra khỏi giường và muốn nhìn vào gương để thấy cái đuôi phía sau. 

Tôi lo lắng nói: “Từ từ, anh sẽ mất trinh…” Tôi chưa kịp nói xong đã nghe thấy tiếng “ôi” từ Ranran. Chân cô yếu đi và cô khuỵu gối xuống giường. Cô ấy vặn cổ, nhìn tôi và nói: “Chân tôi đau quá.”

Tôi nói: “Mẹ bảo con đi chậm lại mà con còn vội quá! Con vừa mới mất trinh, hơi khó chịu, con cứ đi từ từ thôi. Nếu con thấy khó chịu, bố sẽ cõng con”.

Nhung Nhung ngượng ngùng cười nói: “Tôi vội quá, vừa rồi không để ý.” Anh chậm rãi di chuyển đến bên giường nói: “Thì ra quan hệ tình dục có thể khiến chân bị đau. Ừm, phía dưới chỉ hơi đau thôi, không phải chân đau đâu. Bố, con tự mình làm được, bố không cần ôm con đâu.”

Cô giơ những ngón chân mịn màng của mình lên và ngập ngừng đặt chúng lên thảm. Cô không quen với những thay đổi trên cơ thể mình, nhưng lần này cô chú ý hơn. 

Cô bám vào mép giường đứng dậy, hai chân hơi run run, cẩn thận từng bước điều chỉnh cơ thể sau khi hóa trang. 

Nhiên Nhiên bước đến chiếc gương dài ngang sàn, nghiêng người và nhìn chiếc đuôi cáo mới trên mông với chút phấn khích và tò mò. 

Tóc của Fairy Tail bồng bềnh như tuyết, rực sáng như ngọc trai dưới ánh sáng. 

Phần gốc đuôi được thắt một chiếc nơ màu hồng, hai bên treo những dải ruy băng và tua rua bằng lụa cổ tích. Những dải ruy băng và tua ngọc trai đung đưa nhẹ nhàng theo hơi thở nhẹ nhàng của cô, phản chiếu ánh sao dịu dàng. 

Nhiên Nhiên không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve cái đuôi qua lại. Khi chạm vào có cảm giác ấm áp và tinh tế, sau đó chạm vào dải ruy băng và tua rua. 

Tôi nhìn thấy Nhiên Nhiên trong gương. Chiếc đuôi cáo hòa quyện với cơ thể cô, thanh thoát và nhanh nhẹn, tăng thêm chút bất tử không thuộc về phàm trần. Cùng với những đường nét gợi cảm trên cơ thể, cô cũng có chút quyến rũ và mê hoặc. 

Đôi mắt cô lóe lên, khóe môi vô thức nhếch lên một nụ cười. Chắc hẳn cô ấy rất thích chiếc đuôi và chiếc kẹp tóc này.

Tôi bước lại gần Ranran với dương vật to lớn của mình. Khi tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy, trái tim tôi cảm thấy nóng bừng. Tôi kìm nén dục vọng của mình, cười nói: “Anh có thích cái đuôi này không?”

Nhung Nhung gật đầu, sờ sờ cái đuôi, vui vẻ nói: “Đúng vậy, tôi thích nó, cái đuôi đẹp như vậy, lông mềm mại, mịn màng, sờ vào thích lắm.” Anh vuốt phẳng dải ruy băng và tua rua rồi nói: “Cái kẹp tóc này cũng rất đẹp, đẹp quá, ruy băng và tua rua đẹp quá”.

Tôi nhìn thân hình xinh đẹp của cô ấy trong gương, không khỏi mỉm cười: “Cái đuôi và dải ruy băng dù có tinh tế đến đâu, làm sao có thể quyến rũ như nàng tiên cáo nhỏ trước mặt tôi?”

? "

Lỗ tai Nhung Nhung run lên, gò má đột nhiên ửng hồng. Anh ấy khịt mũi và liếc nhìn tôi giả vờ bình tĩnh.

Tôi ghé sát vào tai mẹ với ác ý, hạ giọng: “Đương nhiên là cong mông vẫy đuôi cho bố xem. Đứa bé chắc phải xinh đẹp đến mức khiến người ta không thể rời mắt”.

Ranran nghĩ đến cảnh mông trần vẫy đuôi của mình, nghĩ thầm, đây không phải là chó con sao? Tôi xấu hổ đến mức cổ đỏ bừng, nhất thời không biết phải làm sao.

Cô do dự hồi lâu, cuối cùng cũng quyết định. Nghe nàng nói trong lòng vui mừng: “Hừ, cha biến thái, cha của công chúa này là ai? Đó là tất cả về việc nghịch ngợm! Cái này... cái này có cái gì tốt?"

Cô khẽ cắn môi, có chút ngượng ngùng nhưng không giấu được hưng phấn, hơi vặn eo thon. Theo những chuyển động tinh tế của cô, toàn bộ chiếc đuôi cáo trắng như tuyết nhẹ nhàng đung đưa từ bên này sang bên kia.

Chiếc đuôi cáo mềm mại như một đám mây mềm mại đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ khi cô lắc lư một cách ngượng ngùng. Dải ruy băng tung bay, những tua ngọc va chạm vào nhau tạo ra âm thanh nho nhỏ, vẽ ra những vòng cung nhỏ màu bạc dưới ánh đèn.

Tuy nhiên, cơ thể tự nhiên lại cực kỳ mềm mại, tuy chuyển động vặn vẹo của mông rất nhẹ nhưng quỹ đạo vặn vẹo lại vô cùng trơn tru.

Đuôi cáo dường như có linh hồn. Động tác lắc lư trái phải dữ dội hơn gấp mấy lần so với động tác vặn mông. Mỗi khi nó vung lên, chóp đuôi lại giơ cao, thậm chí ngang hông và thắt lưng.

Tôi nín thở, cổ họng khẽ cử động, máu trong cơ thể phun ra, ham muốn vô bờ bến dâng trào khắp cơ thể. Một cục dục vọng tà ác tụ lại trong háng tôi, khiến cặc tôi dựng đứng, như có thứ gì đó sắp vọt ra khỏi mây. 

Nhung Nhung ngượng ngùng lắc mông một lúc rồi dừng lại, nhẹ nhàng gọi: “Ba.”

Cô ấy nghe tôi nói một lúc lâu không trả lời, sau đó quay lại thì thấy ánh mắt tôi đờ đẫn, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào mông cô ấy, tỏ ý muốn ăn thịt cô ấy. 

Ranran vừa xấu hổ vừa vui mừng, nhưng tôi nhận ra rằng mình đã bị cô ấy vặn vẹo mông thật quyến rũ. Một lúc sau, cô lại gọi lớn: “Bố ơi, bố ơi.” Giọng nói to hơn trước rất nhiều. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gọi của Nhiên Nhiên bên tai, tôi giật mình. Tôi bừng tỉnh khỏi nỗi ám ảnh và ngơ ngác hỏi mẹ: “Sao mẹ lại gọi con là bố?”

Ranran mỉm cười nhẹ và hỏi: "Bố, con... con vặn mình trông có đẹp không?"

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và chậm rãi trả lời: "Tốt... đẹp."

Anh thở ra một hơi không khí đục ngầu, dường như muốn xua tan sự căng thẳng trong lòng nhưng nhịp tim vẫn dồn dập. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Nhung Nhung, duỗi thẳng con cặc của mình và nói: "Con yêu, con giúp bố liếm sạch nó được không?"

Tôi bị Nhiễm Nhiễm kích thích, máu như nước sôi, cặc tôi nóng không tả nổi, chất lỏng bên trong cặc dưới thân nhiệt bốc hơi, tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ, khiến tôi và Nhiên Nhiên cảm thấy choáng váng, dục vọng nóng bỏng đến mức không thể kiềm chế được. 

Tuy nhiên, sóng xuân gợn sóng, vẻ ngượng ngùng trên mặt anh như tan vào trong nước suối. Hắn kêu lên một tiếng, cúi đầu thấp giọng đáp: "Được... được."

Khó có thể diễn tả được sự hưng phấn trong lòng, tôi run giọng nói: “Con, con ngồi xổm xuống liếm sạch cho bố đi. Bố sẽ chăm sóc con thật tốt sau này."

Đôi vai Nhung Nhung khẽ run lên, anh nhổ nước bọt: “Tôi không muốn anh phục vụ tôi.” Vai anh ấy chùng xuống, nhưng anh ấy vẫn ngồi xổm trước háng tôi, nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc, mọng nước và ngừng cử động nữa. 

Tôi mỉm cười và nói: “Hãy bắt đầu liếm nó đi. Nó không bẩn, nó rất sạch sẽ. Đó là loại nước mà bố và bé yêu thích. Nếu ăn nó, bạn có thể làm đẹp khuôn mặt và giữ gìn sức khỏe, đồng thời nó cũng có thể nâng cao kỹ năng của bạn."

Ranran không nói, mặt đỏ bừng, cô tiến lại gần con gà trống, nhìn nó, nhắm mắt lại, run rẩy thè cái lưỡi nhỏ bé ra liếm con cặc. 

Đầu lưỡi anh cuộn lên một chút tinh dịch đặc sệt, sau đó anh rút vào miệng, mím môi nếm thử mùi vị.

Cô ấy và tôi đều có cơ thể của những người bất tử. Cơ thể chúng ta không có mùi đặc biệt và đậm đà hương thơm của người bất tử hơn. Điều này cũng đúng với chất lỏng tình yêu của chúng ta. 

Tôi thấy Ranran cau mày khi nếm thử, biết rằng cô ấy đang lo lắng về mùi vị của chất lỏng tình yêu của mình. 

Sau khi nhìn cô cẩn thận nhấp từng ngụm trà, cô cau mày thả lỏng, biết mình không ghét nước tình yêu, liền nói: “Không có mùi khó chịu đúng không? Nó rất ngon."

Ranran ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi, nhổ nước bọt: “Không ngon chút nào, bố, đừng nói gì cả.” Anh ta đưa đầu lại gần con gà trống, thè lưỡi ra và liếm nước từ con gà trống một cách thô bạo. 

Lần này, nàng trực tiếp liếm toàn bộ bề mặt lưỡi, hút một lượng lớn tinh dịch vào miệng, sau đó nhẹ nhàng nuốt xuống, sau đó thè lưỡi ra, liếm sạch nước tinh dịch từ các bộ phận khác của con gà trống, cong miệng ăn, sau đó liên tục thè lưỡi nuốt nước tinh dịch từ con gà trống. 

Ranran liếm vài cái, động tác liếm lưỡi cũng không còn cứng nhắc nữa. Cô ấy nhẹ nhàng và tự nhiên như tư thế khiêu vũ của mình. Từ dưới lên trên, cô liếm hết tinh dịch trên toàn bộ con cặc vào miệng rồi nuốt vào bụng. Cô liếm sạch con cặc và không tìm thấy một giọt tinh dịch nào.

Nhiễm Nhiên há miệng, nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng, đứng dậy nói: “Bố, con liếm xong rồi. Ừm, miệng và lưỡi của tôi đau quá."

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, bố sẽ bù đắp cho con. Con bé muốn gì thì bố sẽ cho con.” Tôi nhấc cặc lên, chọc vào người nó, cười nói: “Sau này bố sẽ dùng con cặc to của mình để thưởng cho con bé thật mạnh.”

Ranran trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt dường như không hề khó chịu, đưa tay ra gõ nhẹ vào con gà trống rồi nói: "Con gà trống này lớn quá, tôi muốn dạy cho nó một bài học."

Tôi bấm thêm vài lần, coi đó như một bài học, rồi chợt bỏ tay ra hỏi: “Bố ơi, bố có thể làm cho nó nhỏ lại được không? Mặc dù khi đưa vào cơ thể rất thoải mái nhưng nó lại sưng tấy và hơi đau một chút. Nếu nó nhỏ hơn và ngắn hơn thì sẽ thoải mái hơn."

Khi quan hệ lần đầu tiên, cảm giác đau đớn hay khó chịu là điều không thể tránh khỏi. Sau đó, khi quan hệ tình dục với tôi, cô ấy cảm thấy một cơn đau nhói xen lẫn sự thoải mái, điều đó luôn thật tồi tệ. Cô đâu biết rằng sau này hai cha con sẽ hòa hợp với nhau, trên giường sẽ có niềm hạnh phúc vô tận mà không có một chút đau đớn. 

Tôi nói: “Làm sao thứ này có thể nhỏ đi được?”

Ranran nói: "Đúng vậy, tôi đã đọc trong sách có một loại ma thuật gọi là "trẻ hóa". Nếu thực hành phép thuật này, bạn có thể thu nhỏ cơ thể, và người lớn có thể sinh con." Nhìn chằm chằm vào con gà trống to lớn, anh ta cười và nói: "Con gà trống lớn có thể biến thành một con gà trống thực sự."

Dường như có ma thuật tương tự giữa Ba mươi sáu Thiên Cương và Bảy mươi hai Tà thuật Địa gian. Kỹ thuật biến hình này nghe có vẻ đơn giản nhưng lại khó như “hóa đá thành vàng” và phải được Đại La Kim Tiên thực hiện. 

Cô ấy và tôi, những người mới bắt đầu sử dụng phép thuật, dù có học hàng nghìn năm cũng không thể thành thạo nên họ nói: "Không có phép thuật nào như vậy, phải không?"

Ranran nói: "Đúng, đúng, tôi thực sự đã nhìn thấy nó. Chị Yanyan thường luyện tập nhiều loại phép thuật khác nhau. Cô ấy phải biết cách thực hành. Hãy hỏi cô ấy vào ngày mai."

Tôi lặp lại, "Được rồi được rồi, ngày mai tôi sẽ hỏi Yanyan." Tôi ôm lấy cơ thể bé, cười xấu xa nói: “Bố muốn hậu môn nhỏ của con. Đứa bé có được giao cho bố không?”

Nhung Nhung vặn vẹo trong vòng tay tôi, nhổ nước bọt: “Cha ơi, cha... muốn thì không thể đưa cho con được sao? Mọi thứ trên cơ thể Ranran đều thuộc về bố. Bố muốn gì thì họ sẽ cho con cái đó."

Tôi cúi xuống ôm con, bế con lên, đi về phía giường và nói: “Con bé ngoan quá, con ngoan quá. Con xứng đáng là cô công chúa nhỏ ngoan ngoãn và chiếc áo bông nhỏ của bố. Bố yêu con chết mất.”

Nhung Nhung vừa xấu hổ vừa tức giận: “Anh biết thì tốt.” Đột nhiên trên mặt hắn lộ ra vẻ lo lắng, hắn lại nói: "Ba, ngươi không thể bị Doanh Anh lừa được. Cô ấy quá thông minh. Nếu Ranran không thể chiến đấu với cô ấy, bạn chắc chắn sẽ không thể chiến đấu với cô ấy. Bạn sẽ bị cô ấy lừa mất."

Tôi mơ hồ có cảm giác Nhiễm Nhung còn có chuyện muốn nói, tôi nghĩ rằng dù Doanh Anh có xảo quyệt và nghịch ngợm đến đâu, dù có thủ đoạn quái đản hay tính tình nhỏ mọn, tôi với tư cách là một người cha đều sẵn sàng bị lừa, nhưng tôi vẫn đồng ý với Nhiễm Nhiễm: "Được rồi, bố hứa sẽ không để Anh Anh lừa gạt, chỉ bị công chúa quý giá lừa thôi."

Ranran vui vẻ nói: "Hahaha, Ranran sẽ không bao giờ giở trò đồi bại với bố."

Tôi đặt cô ấy lên giường và nói: “Công chúa nhỏ, quỳ trên giường đi. Bố đến từ phía sau. Chúng ta hãy thực hành tư thế thứ chín."

Ranran hừ nhẹ một tiếng rồi ngoan ngoãn trở người, quỳ trên giường, hai tay duỗi thẳng trước mặt. 

Vòng eo thon thả của cô hơi cong, cặp mông săn chắc dưới ánh đèn lấp lánh, chiếc đuôi cáo mềm mại lười biếng treo lơ lửng giữa hai mông. 

Cô nghiêng đầu, hai bím tóc đuôi ngựa rơi khỏi vai. Cô ấy có vẻ không quen với tư thế này. Cô khép hai đầu gối lại rồi tách ra, di chuyển tay vài lần, cuối cùng cũng tìm được tư thế quỳ tốt nhất, không khỏi thở dài nhẹ nhõm. 

Chiếc đuôi cáo rũ xuống giữa mông, cản trở khung cảnh mùa xuân quyến rũ nhất của Ranran. Tôi leo lên giường nói: “Đương nhiên là giơ đuôi lên, đừng treo.”

Cô ấy vẫn chưa nắm vững cách điều khiển cái đuôi, nên tôi nói tiếp: “Em cố gắng lấp đầy cái đuôi bằng thần lực, để có thể tùy ý điều khiển nó.”

Nhung Nhung nói: “Bố, con biết, người ta sẽ làm như vậy. Cái đuôi đã trở thành một với tôi. Tôi biết rõ hơn bạn."

Tôi nhìn thấy chiếc đuôi cáo mềm mại chợt nhô lên như ánh trăng sáng, vẽ một vòng cung duyên dáng trên không, rồi cuối cùng nhẹ nhàng đặt lên tấm lưng thon thả của cô ấy. 

Ánh sáng mùa xuân vốn được che phủ bởi chiếc đuôi giờ đã hiện rõ, mông cô gái mịn màng như gelatin, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Cô ấy đã bộc lộ những phần riêng tư của mình cho người khác mà không hề che đậy. Người này vẫn là cha ruột của cô. Tuy nhiên, cô lại cảm thấy rất xấu hổ, mông hơi căng lên, làn da trắng nõn mềm mại có chút ửng hồng xấu hổ. 

Lông đuôi của nàng quét qua phần lưng dưới khiến nàng hơi run rẩy, khiến nàng ngứa ngáy khó chịu, khiến nàng khẽ rên rỉ, lấy ngón tay gãi. 

Cặp mông của cô gái tuy không đầy đặn, căng mọng như những bà mẹ trưởng thành nhưng vẫn săn chắc và săn chắc, mang nét săn chắc, đàn hồi đặc trưng của tuổi trẻ. Hai cái mông tròn trịa và săn chắc như quả đào chín đầu mùa, đã bắt đầu thành hình. 

Ranran xấu hổ, toàn thân ửng hồng nhạt, cặp mông trái đào càng ửng hồng càng hấp dẫn. Cô ấy dường như đang dần trưởng thành, mọi người không khỏi muốn đưa tay chạm vào quả đào để hái, hoặc đo độ đầy của quả đào để xem nó đã chín chưa. 

Tôi lại gần nhìn kỹ hơn, hơi thở nóng hổi của tôi phả thẳng vào hai cánh hoa đào đang run rẩy. 

Cơ thể Ranran cứng đờ, cô co đầu gối lại, cố gắng ép hai chân vào nhau để tránh ngượng ngùng. Không ngờ, vòng 3 của cô lại càng săn chắc hơn, hình thể lại càng quyến rũ hơn trước.

Con bé quay lại nhìn thấy tôi đang thèm muốn cái mông của nó nên nó nhẹ nhàng phản đối: “Bố…đừng…đừng nhìn…ngượng quá, xấu hổ quá, cứ làm đi.”

Tôi mỉm cười và nói: “Đừng lo lắng quá. Cái mông nhỏ của bé thật xinh, thật hồng hào và dịu dàng. Cái lỗ đít không to bằng ngón tay út của bố. Âm hộ đầy đặn đến mức có vẻ mềm hơn thạch. Con liếm nó cho bố mấy lần, bố cũng liếm nó cho con.”

Nghe được lời khen của tôi, Nhung Nhung ngượng ngùng vùi đầu vào lòng nói: “Mông em có gì đẹp thế?”

Tôi đưa tay khám phá hai quả đào hấp dẫn trước mặt. Khi lòng bàn tay chạm vào da tôi, tôi cảm thấy toàn thân Ranran run rẩy dữ dội. 

Tôi dùng một lực nhẹ, siết chặt ngón tay, thọc ngón tay vào phần mông đàn hồi, cảm nhận được sự săn chắc và mềm mại đặc trưng của cô gái. Cảm giác mềm mại và chắc chắn thật khó để đặt xuống.

Hơi thở của Ranran trở nên gấp gáp rõ ràng, vòng eo của cô ấy vặn vẹo khó chịu, khiến mông cô ấy cong lên thành một đường cong hấp dẫn hơn trong lòng bàn tay tôi. 

Phần thịt ở vết nứt mông dường như còn sống, co lại rồi mở ra, trông vừa đáng yêu vừa đáng yêu, đầy choáng váng thị giác. 

Tôi tiến lại gần, chóp mũi tôi chạm nhẹ vào làn da mỏng manh của cô ấy. Cặp mông thanh tú của cô ấy đột nhiên khẽ run lên, còn cái đuôi của tôi cũng khẽ co giật. 

Ranran hét lên một cách kỳ lạ, lỗ đít nhỏ nhắn của cô ấy rút vào sâu hơn, run rẩy, rồi mở ra phía ngoài, giống như một nụ hoa nở rộ, rồi lại rút vào trong. Nó thực sự rất quyến rũ khi mở và thu nhỏ như thế này. 

Tôi nhịn không được ôm lấy mông Nhung Nhung, há miệng hôn lên, hôn thật mạnh vào đóa hoa tươi tắn và mỏng manh này. Hậu môn của cô gái rất nhỏ và tôi đã hôn khắp người cô ấy. 

Cơ thể mảnh dẻ của Ranran liên tục run lên, cô cong lưng, nghiêng người về phía trước, cố gắng tránh khỏi nụ hôn điên cuồng của tôi. Tôi ấn chặt đầu, giữ miệng mình khỏi lỗ đít của cô ấy, quấn môi quanh bông hoa thịt và mút thật mạnh. 

Âm thanh “xèo xèo… xèo xèo… xèo xèo…” liên tục phát ra. 

Ranran run rẩy thì thầm: "Ừm...ah...ah...bố...đừng...đừng hôn...ah...ngượng quá...ngứa quá...đừng hôn...Ranran xấu hổ chết mất..."

Cô thực sự không thể chịu đựng được việc bị liếm lỗ đít nên cô đưa tay trái về phía trước, cố gắng bò về phía trước. Tôi cười thầm, ôm chặt eo cô ấy, kéo cô ấy lại, càng mút càng điên cuồng. 

Tôi càng mút mạnh thì lỗ đít nhỏ càng chặt và sâu hơn, thậm chí khiến tôi không thể hôn nó. 

Tôi không còn cách nào khác là lè lưỡi ra, nhắm đầu lưỡi vào cái hậu môn đang co rút, thọc thật mạnh rồi ấn vào hậu môn nhạy cảm nhất trên lỗ đít của mình. 

Nhiên Nhiên hét lên: "A..." và run rẩy thút thít: "Bố... ngứa quá..." Cánh tay anh mềm nhũn, cơ thể không còn có thể chống đỡ được nữa. Anh trực tiếp nằm xuống giường, mông hếch lên theo, toàn thân run rẩy không thể khống chế. 

Cô khép chặt hai chân, hai cái mông trái đào căng cứng ép chặt vào nhau, khe mông khép lại, che đi lỗ đít. Bằng cách này, dù có thế nào đi chăng nữa thì anh cũng không thể hôn em được. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy Nhung Nhung cầu xin tha thứ: "Ba... đừng liếm lưng người ta... xấu hổ quá, xấu hổ quá... Tuy... có chút thoải mái... nhưng... thật sự quá xấu hổ... con không muốn bị liếm."

Tôi nằm xuống cạnh nàng, duỗi thẳng người, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của nàng, liền cười nói: "Tiểu công chúa còn ngượng ngùng sao? Ba chỉ liếm một chút có thoải mái không?"

Nhiễm Nhiên nói: “Chỉ là có chút thôi, ngứa quá, chỗ đó xấu hổ quá, ngươi còn dùng miệng liếm, ta làm sao chịu được?” Nó đẩy vai tôi, giận dữ nói: “Bố, đừng liếm nó nữa, đi thôi.” Xoay người nhẹ nhàng, anh lại quỳ xuống.

Cô bé rất mong chờ, ông bố già lập tức quỳ xuống phía sau cô, dùng hai tay dang rộng cặp mông mềm mại của cô gái. Hậu môn nhỏ quyến rũ nở ra rồi co lại, trông rất thanh tú và ngây thơ.

Tôi so sánh kỹ và nhận ra bông cúc non này không to bằng quy đầu mắt ngựa. Tôi tự nghĩ làm thế nào nó có thể được đưa vào?

Nhưng anh ta đã giơ cặc lên và chĩa quy đầu vào lỗ đít nhỏ của Ranran. 

Trước quy đầu khổng lồ, bông cúc non này trông vô cùng nhỏ nhắn. 

Tuy nhiên, cô vẫn còn trẻ và cơ thể chưa phát triển. Mông của cô ấy thanh tú và nhỏ đến mức đáng kinh ngạc, nhỏ hơn chị Tú Anh vài điểm. Khi quy đầu của cô ấy chạm đến cô ấy, nó sẽ chiếm gần hết mông của cô ấy. 

Tôi nghĩ trong đầu: "Ranran đã hấp thụ sức mạnh bất tử từ trong bụng mẹ. Lúc này, cơ thể cô ấy còn thuần khiết hơn mẹ cô ấy. Dù việc mở nụ có khó khăn đến đâu cũng sẽ không khó khăn như vậy." Rồi tôi nói: “Tất nhiên là có bố ở đây, có thể hơi đau một chút nhưng chỉ đau một lúc thôi. Sau khi hết đau, nó sẽ dễ chịu như âm đạo vậy”.

Ranran hơi sửng sốt, nói: "Được rồi, bố, thôi nào, Ranran có thể chịu đựng được, chỉ cần chậm lại và đừng tấn công bất ngờ. Con không thể chịu đựng được điều này."

Tôi đáp: "Được." Tôi hơi đẩy về phía trước, quy đầu chỉ thẳng vào lỗ đít nhỏ của Ranran, nghĩ rằng mình sẽ nhét thẳng vào mà không cần màn dạo đầu. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn thú vị hơn quan hệ tình dục bình thường. Quy đầu vừa chạm vào vết nứt trên mông Ranran, cô liền cảm nhận được nhiệt độ ở quy đầu, mông cô co rút mạnh mẽ, vòng eo run rẩy dữ dội, phản ứng rất mãnh liệt. 

Đợi một lúc, cô đã quen với sự gần gũi của quy đầu, cơ thể dần dần bình tĩnh lại. 

Cái hậu môn non nớt ngây ngất đã bị tôi liếm mạnh, cánh hoa phủ đầy sương, vừa vặn để tôi có thể xâm nhập. 

Tôi ôm eo Ranran, định vị rồi nói: "Ranran, bố đến rồi, thả lỏng một chút."

Sau nhiều năm quan hệ, cặc tôi đã cứng như thanh sắt. Theo tiếng ngâm nga nhẹ nhàng của Ranran, tôi duỗi thẳng eo, quy đầu chìm về phía trước, nửa quy đầu nhỏ chìm vào mông Ranran. 

Cơ thắt hậu môn được kẹp chặt, lỗ đít nhỏ nhắn như một cái vòng, ôm lấy quy đầu xâm lấn như muốn bóp nát. 

Nhung Nhung đau đớn kêu lên: “A…” Bàn tay nhỏ bé xé toạc chiếc khăn tắm, vừa khóc vừa giãy giụa: “Bố, đau quá… ô ô ô… đau quá… nứt rồi…”

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy một vài vệt máu đỏ tươi từ từ rỉ ra từ chỗ nối giữa quy đầu và lỗ hậu môn. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy quá mềm mại, chỉ đưa vào được một nửa quy đầu, lỗ đít đã bị rách. 

Cũng giống như lỗ đít của những người phụ nữ khác, dòng máu đỏ tươi kỳ lạ chảy quanh vết nứt trên mông Ranran, thấm vào da thịt cô và từ từ biến thành một con bướm đuôi én đủ màu sắc. 

Con bướm đuôi én này dường như vừa mới ra khỏi nhộng. Đôi cánh của nó mỏng như cánh ve sầu và hòa vào đường may ở mông Ranran. Cơ thể của con bướm cũng mỏng manh như cơ thể của Ranran, tỏa ra ánh sáng trong lành và dịu dàng. Nó đẹp đến mức không thể diễn tả được.

Tôi vẫn bất động, chỉ thấy toàn thân Ranran run lên vì đau, dường như còn đau hơn cả việc bẻ huyệt và mở tử cung. Nhìn sang bên, anh thấy khuôn mặt cô trắng hồng, hàng mi dài đẫm nước mắt. Cô ấy đang vô cùng đau đớn. 

Tôi đang bận cố gắng nới lỏng cặc và thu nhỏ eo lại một chút, nhưng tôi lại cảm nhận được một lực hút đặc biệt ở mông Ranran, nó đang hút lấy quy đầu và ngăn cản tôi buông ra. 

Tôi đẩy mạnh vào mông cô ấy, lực hút càng mạnh, hút quy đầu vào sâu hơn. 

Tôi ấn mạnh hơn, nhưng quy đầu lại lún sâu hơn, và một nửa quy đầu đã chìm trong lỗ đít của Ranran. 

Đây là tác dụng kỳ diệu độc đáo của Kỹ thuật Thiên Hồ Huệ Tiên, nhằm mục đích thúc đẩy sự giao hợp hoàn hảo giữa nam và nữ. Vốn dĩ chỉ có những người đã quan hệ tình dục với tôi lâu năm mới có thể làm được điều này. Tuy nhiên, lần đầu tiên giao hợp qua đường hậu môn, cơ thể tôi tự động thực hiện sự tinh tế của Kỹ thuật Thiên Hồ Huệ Tiên. 

Cô gái tuy lỗ đít đã bị rách nhưng không còn cảm giác đau nhói nữa, để quy đầu tiếp tục thọc sâu vào hậu môn của trẻ. 

Với một tiếng "xèo xèo", toàn bộ dương vật quy đầu được đưa vào hoàn toàn, một vật to lớn cắm vào khe hở trên cặp mông thanh tú của cô, chiếm trọn khe nứt trên mông cô. Thứ khổng lồ dày đến kinh ngạc và dường như xé toạc cơ thể cô ra từng mảnh. 

Nhiễm Nhiên ngẩng đầu hít một hơi, đôi mày thon thả thả lỏng, rên rỉ: “Ồ…” Trong tiếng rên dài, anh không cảm thấy đau đớn mà chỉ cảm thấy thỏa mãn. 

Thịt ruột non mềm quấn quanh quy đầu, tuy quấn chặt nhưng không hề có chút áp lực nào. Nó thoải mái như được mát-xa. Quy đầu bị tê và ngứa khi xoa, cảm giác rất sảng khoái. 

Lỗ đít của nó chặt đến mức không thể xuyên qua mà không bị rách, nhưng bên trong lại có một trải nghiệm khác, nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn suôn sẻ như vậy. Tôi không bao giờ ngờ rằng cơ thể của Nhiên Nhiên lại được làm ẩm tuyệt vời bởi Kỹ thuật Huixian của Thiên Hồ.

Đây chỉ là sự khởi đầu. Sau khi giao hợp sâu một chút, cô ấy sẽ có thể có được trải nghiệm tuyệt vời về niềm hạnh phúc thể xác giống như mẹ mình.

Tôi hỏi: “Tất nhiên rồi, có đau không?”

Nhung Nhung thấp giọng đáp: "Đau, nhưng tôi có thể chịu đựng được. Chỉ là nó sưng tấy quá, so với trước khi tôi nhét vào còn sưng hơn rất nhiều, cảm giác rất kỳ quái. Tôi rất muốn đánh rắm nhưng lại không đánh rắm." Anh vặn mông thúc giục: “Em rút ra trước đi, sưng tấy quá, anh muốn xì hơi.” 

Tôi đẩy mạnh, quy đầu cắm sâu vào mông Ranran, kéo cơ mông ra sau.

Tôi thấy mông siết chặt vào con cặc, dùng sức kéo con cặc không chịu buông ra. Phần thịt mềm xung quanh con gà được kéo cho đến khi trong suốt, quy đầu không được phép kéo ra ngoài.

Tôi càng cố gắng thì sự phản kháng bản năng của tôi càng trở nên mãnh liệt. Mông tôi co rút mạnh, hậu môn căng cứng, lực cắn rất mạnh. Tôi cắn và mút quy đầu và không chịu buông ra.

Ranran kêu lên một tiếng, mông run rẩy và nhổ nước bọt: "Ba, ba đi chậm lại, đau quá."

Tôi nói: “Bố cắn chặt quá, bố không rút ra được. Con đẩy mạnh, bố càng siết chặt hơn, rút ​​ra cũng không ra. Con có thể nới lỏng ra một chút được không?”

Ranran nói: "Tôi không cố ý, là do mông tôi tự nó như thế này, khi bạn cử động thì nó sẽ tự động kẹp lại. Tôi không thể làm gì được."

Suy cho cùng thì đó là cơ thể con gái, lỗ đít rất co giãn và linh hoạt. Muốn kéo nó ra thì phải dùng vũ lực.

Tôi nói: “Vậy tôi sẽ đẩy mạnh hơn, các bạn chú ý nhé”. Tôi ôm lấy eo cô ấy, đẩy thật mạnh, đồng thời dùng lực đóng chặt hông cô ấy lại. 

Tuy nhiên, giữa mông có một tiếng “bốp”, phát ra âm thanh như rút nút chai ra, tôi rút quy đầu ra. 

Nhiên Nhiên nghe thấy âm thanh kỳ lạ này, khi nhìn lại, anh nhận ra âm thanh đó phát ra từ lỗ đít của mình. Hắn không khỏi vừa xấu hổ vừa buồn cười, nói: "Sao còn có âm thanh?"

Ngay khi quy đầu được kéo ra, cái lỗ mông căng ra lập tức đóng lại, vòng tròn thịt nhỏ lại xuất hiện, như chưa có chuyện gì xảy ra. Chỉ có những nếp gấp hơi đỏ và sưng tấy mới có thể nói lên điều gì đó kỳ lạ. 

Tôi nói: “Tôi đã rút nó ra, bây giờ bạn cảm thấy thế nào?”

Ranran nói: "Không còn sưng nữa, cảm giác rất kỳ lạ. Lỗ đít của tôi nóng, hơi cay và hơi ngứa."

Quy đầu được phủ một lớp mỏng chất nhầy pha lê, có mùi thơm nhẹ. Mùi giống như nước ép tình yêu tiết ra từ âm đạo của cô. Đây là một đặc điểm phi thường mà chỉ những người phụ nữ có Kỹ thuật bất tử của Thiên Hồ mới có thể sở hữu được. 

Hậu môn non nớt nở rộ, co rút, cánh hoa hồng nhuận mềm mại, co rút thật chặt về phía trung tâm, bao trùm lên vẻ ngây ngất của thánh địa bên trong. 

Một con bướm đuôi én màu hồng đột nhiên xuất hiện trên làn da mông không tì vết vốn mịn màng như ngọc. Đôi cánh của nó trong suốt như ngọc, hòa vào mông, tỏa ra ánh sáng ngọc nhạt. 

Tuy nhiên, cặp mông ngọt ngào khẽ cử động, cơ ngọc ở khe mông hơi run lên. Đuôi én tựa hồ bị gió xuân dọa sợ, đôi cánh bướm đỏ thẫm hơi duỗi ra trong ánh ngọc bích, như không cẩn thận sẽ bị gió thổi bay. 

Mặt tôi nóng bừng và miệng tôi khô khốc. Tôi chỉ muốn xua đuổi con bướm én này đi. Tôi hung hăng chiếm lấy lỗ đít của Ranran, giơ cặc lên, chĩa vào bông hoa cúc non rồi dùng sức nhét vào, trực tiếp nhét vào toàn bộ quy đầu. 

Ranran rít lên và hét lên: "A...ồ...Bố, chậm lại...chậm lại..." Không chịu nổi lực đẩy mạnh vào lỗ đít, đôi tay nhỏ nhắn của cô lại siết chặt chiếc khăn, bắp chân không ngừng đập xuống. 

Tôi biết cơ thể cô ấy đã được dưỡng ẩm bằng kỹ thuật Thiên Hồ Huệ Tiên, và bất kỳ quan hệ tình dục nào cũng sẽ không làm tổn thương cơ thể cô ấy, vì vậy tôi trở nên hơi vô lương tâm. Vừa đưa quy đầu vào, tôi không dừng lại một giây nào mà rút ra như tia chớp, tiếng “bốp” lại vang lên.

Lần này Ranran không cười vì tôi lại nhét quy đầu đã rút vào mông cô ấy. Sau khi đút vào, tôi lập tức rút ra lần nữa, liên tục đưa vào rút ra như vậy để Ranran thích ứng với việc quan hệ tình dục bằng cặc và hậu môn.

Sau khi lặp lại hàng chục lần, lỗ đít nhỏ nhắn không thể khép lại nhanh chóng được nữa. Không như mẹ tôi, dù tôi có đút bao nhiêu lần thì lỗ đít cũng sẽ tự động đóng chặt lại ngay khi con cặc được kéo ra. Em bé cần luyện tập nhiều hơn.

Sau khi nếm được mùi vị của lỗ đít, tôi lại thèm muốn những bí mật bên trong bông cúc non. Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Ranran và từ từ đưa nó vào trong. Tôi chợt có cảm giác bị loại trừ mạnh mẽ, mạnh hơn cả việc đưa nó vào âm đạo của cô ấy. 

Ruột của người con gái vô cùng mỏng manh và tràn đầy sự kiên cường độc đáo của tuổi trẻ. Sự phản kháng của tuổi trẻ ẩn chứa trong việc siết chặt gà trống. Sức kháng cự có mạnh đến mấy cũng không bằng con cặc của tôi.

Quy đầu từ từ chen vào, xé toạc phần ruột dai dẳng, tiến sâu hơn vào bóng tối.

Cảm giác rách này còn tệ hơn cả lần thâm nhập âm đạo đầu tiên. Tuy nhiên, nhịn được một lúc, cậu bé không chịu nổi nữa mà hét lên: "Bố, bố... đau... rít... đau, chậm lại... a... đau quá... ôi... đau quá... đau quá..."

Càng đẩy sâu, ruột tôi càng rách. 

Tuy nhiên, cơn đau càng dữ dội hơn, cậu cảm thấy mông mình sắp bị con cặc xé nát, cậu rên rỉ: “Bố, chậm lại… chậm thôi… đau quá…” Cậu dùng hai bắp chân đá vào giường, phát ra một tiếng đập lớn. 

May mắn thay, tôi và cô ấy đều sở hữu sức mạnh bất tử nên sẽ không phải chịu đau đớn tột cùng như mẹ của Kaibao. Phần ruột bị rách đã được phục hồi nhờ thuật bất tử của Thiên Hồ chỉ trong vài giây.

Con gà trống từ từ thâm nhập sâu, không ngừng di chuyển về phía trước, xé nát thành ruột của Ranran cho đến khi toàn bộ con gà trống được đưa vào hoàn toàn.

Ranran cố chịu đựng nỗi đau xé nát lỗ đít của mình. Khoảnh khắc con cặc được đưa vào hoàn toàn, cô không thể cầm cự được nữa. Cô suy sụp tinh thần và vặn vẹo eo. Cô bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi con gà trống và kêu lớn: "Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooậy[[[Cánh]Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Tôi ôm chặt eo cô ấy để cô ấy tạm thời bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ, đừng sợ, Nhung Nhung là nhất, không sợ đau, có bố ở đây, bé cưng, đừng sợ, có bố ở đây, Nhung Nhung không sợ đau, ngoan, ngoan, bé là tốt nhất…”

An ủi hồi lâu, cuối cùng cô cũng đã ổn định lại, nhưng trong lòng vẫn còn tức giận. Cô bé bĩu cái miệng nhỏ nhắn phàn nàn: “Bố, bố phải bồi thường cho con. Nó làm tôi tổn thương rất nhiều. Tôi đã khóc rất nhiều nước mắt và mắt tôi đỏ hoe. Ừm, nếu ngày mai bạn hỏi tôi tại sao mắt tôi lại đỏ? Tôi có phải trả lời mẹ rằng: “Đó là cặc của bố, bố đã làm con bé khóc đến đỏ mắt”. Như vậy được không?"

Tiếng rên rỉ bực tức của cô ấy thật buồn cười và lôi cuốn. Tôi muốn cười, nhưng lại sợ cô ấy nghe thấy, nên kìm lại nhưng không nhịn được nên bật cười. Tôi cười sung sướng đến nỗi cặc tôi càng cương cứng hơn.

Ranran quay lại trợn mắt nhìn tôi, bĩu môi phàn nàn: “Hừ, anh còn cười à? Anh không làm em khóc à?"

Tôi mím môi nhịn cười, giả vờ nghiêm túc nói: “Được rồi, bố không cười nữa. Vậy tiểu công chúa muốn cha bồi thường cái gì?”

Nhung Nhung phồng má nói: "Hừ, em... em muốn anh ngủ với em mỗi ngày trước khi chúng ta về nhà. Em không được đi đâu cả, em chỉ có thể ngủ trong phòng anh thôi.”

Dừng một chút, hắn lại nói thêm: "Nhiều nhất, nhiều nhất, khi Yến Nhan gọi cho ngươi, ngươi có thể nhìn xem Yến Yến tỷ. Ừm, nếu Yingying gọi cho bạn, bạn không được đi. Nếu đi thì sẽ không thể quay lại được nữa."

Tôi nhéo mông cô ấy, tức giận nói: “Cô bé, cô còn quan tâm đến việc bố cô ngủ ở đâu à?” 

Ranran nhìn chằm chằm, khá tức giận.

Tôi vội nói: “Em bé ngoan quá, xinh quá, người em mềm mại quá, thơm quá, giường thật thoải mái. Bố cũng muốn ngủ với con mỗi ngày. Nhưng, con yếu đuối, bố ngủ với con nhưng con không chịu nổi bố. Bố rất mạnh mẽ và có thể đụ bạn cho đến khi bạn kiệt sức chỉ trong một đêm ..."

Nhung Nhung xen vào: “Bố ơi, nếu bố ngủ với con thì bố không cần phải quan hệ đâu. Bạn chỉ cần ôm cô ấy trong tay và không cần phải quan hệ tình dục với cô ấy. Cô ấy chỉ cần ngủ trong vòng tay của bạn thôi."

Tôi nói: “Em ơi, cơ thể em thật dịu dàng và xinh đẹp. Bố vừa nhìn thấy bạn liền không khỏi muốn ăn thịt bạn. Nếu anh ấy ôm bạn trong tay, anh ấy sẽ nuốt chửng bạn. Điều đó thật khó khăn."

Vì vậy, anh ấy xấu hổ thở dài và liếc nhìn Ranran, khuôn mặt cô ấy tỏ ra lo lắng, sợ rằng tôi sẽ không đồng ý. 

Tôi nói: “Ai gọi bé là bảo bối hay công chúa nhỏ của bố thì sẽ gặp khó khăn rất lớn. Bố sẽ chịu đựng được nỗi đau và đồng ý thực hiện tâm nguyện của bé”.

Nhung Nhung vui mừng khôn xiết, hít một hơi dài, vui vẻ nói: “Được, được, được, bố có thể ngủ với Ranran mỗi ngày.”

Cô vặn vẹo trong sung sướng và dường như quên mất rằng trong mông mình có một cây gậy khổng lồ. Chỉ cần vặn nhẹ, ruột con gà sẽ bị nghiền nát và khiến nó ngứa ran, khiến toàn thân tôi nóng bừng. 

Tôi nói: “Hông con bé bị bố nhéo, khó chịu quá. Con ơi, con có thể để bố thoải mái trước được không?”

Nhung Nhung nói: “Chúng ta định đợi cậu bắn ra nhiều thứ nóng bỏng như trước sao?”

Cô bé có thể học cách quan hệ tình dục ngay khi học được và thậm chí có thể noi gương. Tôi gật đầu nói: “Ừ, đây gọi là xuất tinh, bố cảm thấy rất thích thú khi xuất tinh.”

Nhung Nhung nói: "Vậy em cũng có thể đổ nước như trước được không...?" Cô đã nếm trải khoái cảm ngọt ngào của đỉnh cao tình dục, đó là cảm giác cô chưa từng có trước đây và cô muốn tiếp tục có được cảm giác này. 

Tôi nói: “Khó mà để nước chảy từ phía sau được”.

Nhung Nhung nói: "Hả? Nếu không đổ được nước thì làm sao... làm sao có thể thoải mái được?"

Tôi nói: “Nuôi nó ở phía sau để làm cho con phun ra phía trước. Sau này bố cũng sẽ xuyên vào phía trước của con để con thoải mái cả trước lẫn sau. Cắm cả hai lỗ vào nhau đảm bảo con sẽ có khoái cảm bất tận”.

Ranran hưng phấn nói: "Được, cha, đi nhanh đi!" Anh lẩm bẩm: “Sao em lại bị đánh từ trước ra sau cùng một lúc thế?”

Tôi mỉm cười nói: “Sau này anh sẽ biết.” Tôi ôm lấy eo cô ấy và từ từ rút cặc mình ra. 

Ranran hơi co mông lại và hét lên: "Ừ...Bố, chậm lại, chậm lại...rít...còn hơi đau...ừm...thế thôi, từ từ thôi, cảm giác dễ chịu hơn và không còn đau nữa."

Tôi từ từ lùi lại, tìm tốc độ phù hợp. Tuy nhiên, tôi cảm thấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. Khi tôi dần dần quen với con cặc, cơn đau giảm dần khi tôi bơm nhẹ nhàng, chỗ sưng tấy cũng trở nên đau và tê như âm đạo. 

Sau hơn trăm nhịp, tôi thấy Nhung Nhung ngâm nga và dường như đang cảm thấy vui vẻ. Tôi hỏi: “Em yêu, em có thoải mái không?”

Nhung Nhung ậm ừ: “Chỉ thoải mái một chút thôi, không thoải mái như trước nữa, hơi sưng tấy, lại có chút ngứa. Lỗ nhỏ của con có chút ngứa. Bố ơi, bố có muốn đụ con nhanh hơn không? Con sẽ không ngứa nữa.”

Tôi vui vẻ nói: “Câu trả lời hay đấy. Thế thì bố ơi, bố hãy đụ nhanh hơn. Nếu con bé khó chịu thì nói với bố. Nếu thấy dễ chịu quá thì đừng ngậm trong miệng. Bố muốn hét bao nhiêu cũng được, muốn nói gì cũng được. Nó sẽ khiến bố dễ chịu hơn rất nhiều”.

Tôi từ từ tăng tốc độ, va chạm giữa háng tôi và mông cô gái khiến mông cô gái run rẩy, âm thanh va chạm "papapapa" ngày càng to và rõ hơn. 

Tuy nhiên, cô vẫn ậm ừ với giọng trầm thấp: “Hmm… ừm… ừm… à…” Vừa đẩy mạnh vào, cô liền hét lên sung sướng, trong mông đã có một khoái cảm khiến cô mê mẩn. 

Tiếng cặc và lỗ đít đẩy dần dần trở nên dính, ruột non trở nên mềm và xốp hơn, giống như âm đạo, ấm áp và mềm mại. 

Tinh dịch trong lỗ đít tuy không nhiều bằng âm hộ nhưng cũng vừa phải. Mật ong dính được nghiền như bột nhão, đặc sệt, khi ra khỏi vòi có màu trắng. 

"呲...呲...呲..." Mỗi lần tôi đẩy đều phát ra âm thanh ma sát đầy dục vọng, hòa quyện với tiếng rên rỉ rên rỉ của Ranran. Nó giống như một bản nhạc vui tươi và đẹp đẽ, quyến rũ tôi càng đẩy mạnh hơn. 

Tuy nhiên, Yingyu trở nên quyến rũ và kêu lên với giọng mệt mỏi: "...Ahhh...ahhh...ah...sâu quá...ah...nóng quá...ah..." Cô ấy càng ngày càng nói lắp bắp. 

Tôi nói: “Con à, hãy gọi bố là bố. Gọi bố là bố vài lần đi.”

Ranran bối rối bối rối, không hề biết đến ý nghĩ xấu xa của tôi, liền hét lên: "Bố...Bố...Bố...Bố..."

Giọng nói trong trẻo chứa đựng cả tình cha tôi lẫn tình yêu nam nữ nồng nàn. Nó khiến tôi cảm thấy hưng phấn, máu dồn lên đầu, tôi bộc lộ hết ham muốn. 

Tôi véo thật mạnh vào eo cô ấy như muốn bẻ gãy nó, và bóp mạnh hết mức có thể khiến mông cô ấy run lên. Tôi hét lên: “Con ơi, cứ la hét đi, bố sẽ đụ con đến chết, con khốn nạn, con khốn dâm đãng của con”.

Ranran lảm nhảm và hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging"

Tôi đẩy và đẩy liên tục, hàng trăm lần. Ran chạy lại ngọt ngào gọi tôi là bố hàng trăm lần, cho đến cuối cùng, cô bé không chịu nổi khoái cảm trong lỗ đít của mình mà chỉ có thể rên rỉ rên rỉ như "ôi, à, à". 

Một lúc sau, mông cô co giật mạnh và ruột co giật như âm đạo, chứng tỏ cô sắp lên đỉnh. Cô nghe thấy tiếng cô tuyệt vọng kêu lên: "Bố ơi, bố... tè... nhưng con sắp tè... ahhh... con sắp tè..."

Con cặc của tôi đã bị xoa bóp cho đến khi nóng và tê, và tôi sắp xuất tinh. Tôi nhét vào nhanh hơn và nói: “Cứ gọi bố đi, gọi bố đi, bố sắp xuất tinh rồi.”

Nhung Nhung ngọt ngào kêu lên: "Ừm... Bố, bố, bố..." Giọng nói đó như đang gọi, không chút dục vọng, chỉ là tiếng con gái đang gọi bố, như đang gọi tôi về nhà nghỉ ngơi thoải mái sau một thời gian dài bận rộn. 

Chính lời kêu gọi nghiêm túc này chợt nhắc nhở tôi rằng cô ấy là con gái ruột của tôi và tôi là cha ruột của cô ấy, nhưng chúng tôi đang làm những việc mà chỉ những người yêu nhau mới có thể làm trên giường. 

Tiếng hét khiến lòng tôi thật ngọt ngào, cảm giác cấm kỵ dâng trào. Tôi điên cuồng bơm cặc của mình và hỏi cô ấy với nụ cười ranh mãnh: "Sao em gọi anh là bố?"

Bị tôi trêu chọc, toàn thân Ranran run lên, nhớ ra mình đang loạn luân với tôi, ngập ngừng nói: "Ranran... Ranran... à... Ranran muốn bố đụ Ranran... Bố ơi, xuất tinh nhanh lên, Ranran sắp đi tiểu... à..."

Tôi cố nhịn cơn muốn xuất tinh và nói: “Gọi lại cho bố đi, bố sẽ xuất tinh ngay”.

Ranran ậm ừ ngượng ngùng và hét lên: "Bố... à ừm...Bố...Bố, bố, bố..."

Cô ấy hét lên như thể đang chào tôi một cách điệu đà, hoàn toàn khác với cách mà bốn người vợ của tôi gọi tôi là “bố”. Họ gọi tôi là “bố yêu”, nhưng cô ấy là con gái ruột của tôi, có máu mủ ruột thịt, là kết quả của tôi và chị gái ruột của tôi, và tiếng hét của cô ấy tràn đầy tình cha con. 

Tôi nói: “Con ngoan, con gái ngoan, từ nay về sau con sẽ đụ mẹ mỗi ngày nhé?”

Nhiên Nhiên nói: "Hmm...Được rồi, Nhiên Nhiên sẽ địt bố mỗi ngày...Hmm...Bố, bố, bố...địt con...mạnh hơn nữa, Nhiên Nhiên cần đi tiểu...ahhhhh..."

Sau khi lên đỉnh, cô ấy lại chủ động làm tình. 

Tôi nín thở, sau hơn chục cú đâm liên tiếp, tôi ấn vào mông cô ấy, muốn nhét bi của mình vào lỗ đít cô ấy, liền hung hãn hét lên: "A... Bố xuất tinh." Tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn vào phần sâu nhất trong lỗ đít của Ranran.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 174: Con mèo mang tên mùa xuân 2

Lỗ đít của Ranran lần đầu tiên được rửa tội bằng tinh dịch, cô rên rỉ vài tiếng vì nóng đến mức khó có thể nói được. Toàn thân cô run rẩy, sau đó hai tay tê liệt, cô ném mình về phía trước và nằm trên giường. 

Sau đó tôi nằm xuống, áp sát vào cơ thể mềm mại đẫm mồ hôi của cô ấy và tiếp tục đổ tinh dịch vào mông cô ấy. Hai cha con cùng nhau tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, Nhung Nhung lắc vai nói: Bố ơi, bố đứng dậy đi, con thấy hơi khó chịu. 

Tôi vừa đứng dậy, định để cô ấy nằm lên người, nhưng lại nghe cô ấy nói: "Đừng ôm tôi, tôi muốn nằm trên giường với em ở bên cạnh." 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm như được bảo và nhẹ nhàng ôm cô ấy sang một bên. Nhiễm Nhiên giống như một con mèo con, tựa lưng vào ngực tôi, cuộn tròn trong vòng tay tôi, con cặc vẫn cắm vào mông. 

Ranran hơi thở hổn hển và nói: Bố ơi, phía sau thực sự rất thoải mái, gần giống như phía trước. Đây có phải là niềm vui của việc làm tình? 

Sẽ thoải mái biết bao nếu chúng ta có thể làm điều đó hàng ngày, mọi lúc? 

Tôi không muốn nghĩ đến điều gì khác ngoài việc quan hệ tình dục với bố. Điều này thoải mái hơn bất cứ điều gì khác, nhưng nó quá mệt mỏi và quá nóng. 

Nếu không phải từ nhỏ cô không được bất tử phù hộ, nuôi dưỡng, lần đầu tiên được hưởng thụ Yunyu, làm sao cô có thể vui vẻ như vậy. Đó là Lâm Vũ Kỳ và Tạ Tam Khúc, những người muốn yêu tôi mỗi ngày cho đến khi họ hai mươi lăm hoặc sáu tuổi. 

Tôi cười nói: “Anh cứ quỳ trên giường, không dùng sức, sao lại mệt?” Bố đã làm việc đó hàng chục phút. Nếu tôi nói bố mệt là vì bố mệt. 

Ranran mở to mắt, trên mặt lộ vẻ bối rối, tò mò nói: Này, vâng! 

Tôi thực sự không làm gì cả, nhưng...nhưng tôi quá mệt mỏi. 

Anh thở dài, giọng trở nên nhẹ nhàng rồi nói tiếp: Tôi đổ mồ hôi khắp người, không muốn cử động nữa. Tôi mệt mỏi hơn là làm việc. Ừm...thật lạ lùng. Dường như tôi chưa bao giờ mệt mỏi đến thế. 

Cô lau mồ hôi trên mặt, đột nhiên nói: Bố ơi, con biết nguyên nhân rồi. 

Con...con...con đã gọi cho bố rất nhiều lần...rất nhiều lần bố ơi, con chắc đã dùng hết sức lực như thế này rồi, hahaha...con chắc mệt lắm...

Vừa nói, má anh vừa đỏ bừng, anh thì thầm nhẹ nhàng: Khi ai đó gọi bố là bố, cặc của bố trở nên cứng và nóng, lực bố dùng để đánh con trở nên mạnh đến mức đập vào đầu con và khiến con bất tỉnh. 

Bây giờ cô ấy đã tỉnh táo và có thể nói những lời yêu thương còn đọng lại một cách duyên dáng. 

Tôi cười nói: “Ai nói con ơi, giọng con hay quá, bố nghe mà phấn khởi quá”. 

Hơn nữa, khi con gọi bố là bố, chẳng phải lỗ đít của con sẽ căng hơn sao? 

Nước đang chảy ra khỏi âm hộ nhỏ của tôi. 

Cái đầu nhỏ không phải bị cha đánh bất tỉnh sao? 

Đôi vai mảnh khảnh của Nhung Nhung khẽ run lên, tựa như nửa xấu hổ nửa khó chịu, nói: "Không thể nào... đó là... phản ứng bản năng của cơ thể." 

Tôi cười và nói: Thật sao? Con cặc to của bố vẫn đang đút vào hậu môn bé nhỏ của bé. Cô còn chưa nói hết, Nhiên Nhiên đã co rúm mông lại, vết nứt ở mông bị kẹp chặt, lỗ mông cũng bị siết chặt mấy lần. 

Tôi cười khúc khích sung sướng và nói: Ôi... con bé thật thoải mái. Bàn tay ôm lấy cơ thể cô chạm vào ngực cô, tay còn lại theo eo cô chạm vào đôi môi thanh tú của cô gái. 

Nước hoa tràn ra khỏi môi, đã ướt đẫm, tất cả những ngón tay tôi lén lút đều ướt đẫm. 

Ở độ tuổi trẻ như vậy, cô đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái và đổ rất nhiều nước khi quá đam mê. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có trải nghiệm tình dục giống như người trưởng thành. 

Nhung Nhung không thể cử động, nhưng dưới sự vuốt ve từ trên xuống dưới của tôi, toàn thân cô mềm nhũn, thở hổn hển: “Ồ, bố, bố tệ quá, sờ ngực người khác và chỗ khác, đây là cách bố giáo dục con gái sao?” 

Tôi bí mật nâng mông lên và cọ cặc của mình vào lỗ đít của Ranran. 

Nhiễm Nhiên không khỏi cảm thấy vui sướng, thở dốc: Hừ, ngươi còn dùng gậy bắt nạt người phía sau. Vừa nói, anh vừa vô thức lùi mông về phía sau, thực ra là muốn tôi đưa anh vào sâu hơn. 

Tôi hôn vào gáy cô ấy và cười nói: Bố đang dạy con gái yêu quý của tôi cách làm tình với vợ. 

Anh nhún vai liên tục khiến Ranran há hốc mồm nói: Vì yêu kiến ​​thức nên đương nhiên phải dùng con cặc to để dạy cô. 

Ranran nhẹ nhàng ngâm nga, đôi mắt cô ấy mờ đi và lắc lư, vuốt ve cánh tay tôi, để tôi trêu chọc cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Khi phong cảnh đang đẹp và thời tiết nóng nực, đột nhiên cô mím môi, kẹp những ngón tay thối của tôi vào trong, nghe thấy tiếng cô hét: Bố ơi, dừng lại đi, con... con cần đi tiểu. 

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và ấn vào bụng tôi để ngăn tôi co giật. 

Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy trong vòng tay tôi và cô ấy đạt được một chút cực khoái. 

Đôi môi hoa mềm mại theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy nhanh chóng mút lấy ngón giữa của tôi. Một dòng mật hoa ấm áp phun ra từ sâu trong hố mật khiến đầu ngón tay tôi tê dại. 

Ranran khẽ run lên một tiếng, hít một hơi dài rồi vui vẻ lẩm bẩm: Tình yêu thật thoải mái.

Bố ơi, đừng dùng ngón tay, chúng cứng quá. 

Sau đó tôi đưa tay ra khỏi háng cô ấy và nói: Dù thoải mái nhưng không thoải mái bằng dương vật nhỏ. 

Cô ấy xoay người thanh tú, mỉm cười nhìn tôi rồi dịu dàng thở ra: Bố ơi, con yêu bố. Vòng tay qua cổ tôi và trao đôi môi dịu dàng của bạn. 

Giọng nói của cô ấy rất tinh tế và ngọt ngào, và nó khiến trái tim bạn cảm thấy ngọt ngào khi nghe nó. Ai có thể cưỡng lại được lời nói yêu thương của cô. 

Khuôn mặt cô ấy đến gần hơn, những dòng hương thơm ngọt ngào phả vào mặt tôi khiến tôi cảm thấy tê dại và tê dại. Niềm đam mê của tôi chợt dâng cao, tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và hôn lên đôi môi anh đào ấy.

Tình cha con nồng nàn như lửa, trái tim họ không thể tách rời. Một khi môi và răng của họ chạm vào nhau thì rất khó để tách chúng ra. 

Nuốt và liếm môi cho thỏa thích, môi và lưỡi như keo và sơn mài, nụ hôn khó chịu đến mức cô như đang mơ, như đang ở trên mây, vừa thở vừa lẩm bẩm khiến người ta đỏ mặt. 

Dù là người chủ động nhưng anh lại rơi vào nỗi ám ảnh trước tôi. 

Tôi không ngần ngại nhượng bộ. Tôi cảm động trước nụ hôn của cô ấy đến nỗi hơi nghiêng người và ấn vào Ranran. Tôi thấy cô ấy lên xuống đột ngột, mặt đỏ bừng, môi hơi hé ra và đang thì thầm khe khẽ. 

Tôi vừa hé môi, em liền dùng đôi bàn tay nhỏ bé trèo lên người tôi, vuốt ve tôi nhẹ nhàng rồi nhẹ nhàng kéo tôi xuống, muốn ôm lấy tôi nhưng không được. 

Cô nhàn nhã mở đôi mắt ngấn nước, thấy tôi chỉ dịu dàng nhìn cô mà không hôn, liền hỏi: Bố ơi, bố đang làm gì vậy? 

Tôi bị cơ thể cô ấy thu hút đến mức không thể buông tay. Tôi muốn bộc lộ ham muốn của mình nên nói: "Em yêu, chúng ta tiếp tục quan hệ nhé?" Bố cho con trải nghiệm niềm vui khi mở cả hai lỗ cùng một lúc. 

Quỳ xuống, anh nhanh chóng rút con cặc nhét trong lỗ đít cô ra, chiếc rễ ma thuật giấu kín bấy lâu nay lại xuất hiện trong háng cô. 

Tuy nhiên, cái lỗ đít đã giữ chặt con cặc rất lâu, sau khi con cặc được rút ra thì nó nhanh chóng khép lại. Điều này làm tôi thầm ngạc nhiên và tôi cũng rất vui. Sự phát triển của lỗ đít cô ấy sẽ suôn sẻ hơn. 

Ranran nhìn thấy một con cặc màu hồng trên háng tôi, cô ấy rất sốc và ngạc nhiên. Cô không biết phải nói gì chỉ biết mở to mắt nhìn anh. 

Tôi ôm hai chân dài bằng lụa trắng của Ranran, dùng cả hai tay đỡ chúng và ấn đầu gối của cô ấy vào hai bên cơ thể. Hông cô gái được nâng lên cao và không thể che giấu được nữa. 

Nhiên Nhiên rất sốc khi lần đầu tiên cô bị đặt vào tư thế dâm đãng như vậy, nhưng đó không phải là sợ hãi mà là sự xấu hổ không thể tả xiết. Cô ấy dường như đã đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra, và ngập ngừng hỏi: Bố... bố... bố... định làm gì? 

Tôi nói: Đưa tay ôm chân, bố sẽ ngay lập tức cho con trải nghiệm niềm hạnh phúc đỉnh cao nhất trên đời. 

Nhiên Nhiên khó chịu duỗi tay ra, ôm lấy đùi, để lộ vùng kín trước mặt tôi mà không hề bị cản trở. Cô ấy thực sự xấu hổ nên nhắm mắt lại và nói: Bố ơi, chuyện này... xấu hổ quá, nhanh lên.

Sau đó anh ấy hỏi: Cắm hai thanh vào nhau có thoải mái không? 

Tôi cười nói: “Thoải mái gấp vạn lần so với việc chỉ quan hệ từ trước ra sau. Con đảm bảo rằng bố sẽ thích. Nếu ngày nào bố cũng bảo bố làm việc này, e rằng bố sẽ không chịu nổi.” 

Ranran mở mắt ra, liếc nhìn hai con rồng khổng lồ trên háng tôi và nói: Có khó chịu không? 

Tôi nói: “Không khó chịu đâu vì nó rất thoải mái. Hai cây gậy cắm vào nhau sẽ lên đỉnh luôn”. 

Mẹ cậu từng bị chóng mặt sau khi quan hệ với tôi chỉ một lần. Cô không quen với nó cho đến khi cô hai mươi sáu tuổi. 

Con còn trẻ hơn mẹ nhiều, e còn tệ hơn nữa. 

Ranran nói: Hừ, không nhất thiết phải như vậy. 

Giọng anh trở nên mỏng hơn và anh nói: Liệu nó có thực sự tiếp tục cao trào không? 

Điều đó quá...quá...nghĩ đến cảm giác cơ thể bạn trở nên trống rỗng khi cơ thể đạt đến cao trào. Nếu có thể cứ như thế này mãi thì bạn không thể tưởng tượng được nó sẽ tốt đến thế nào đâu. 

Môi âm hộ và lỗ đít một lần đan xen vào nhau, môi và nếp thịt được bao phủ bởi mật ong, tỏa ra ánh sáng rực rỡ như nước. Cả hai bộ phận riêng tư đều không chịu nổi để gà trống khai thác. Chúng hơi đỏ và sưng lên, nhưng chúng thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Hai môi âm hộ run lên vì sự nhút nhát của chủ nhân, chúng đóng mở nhẹ nhàng như để lộ ra lỗ mật. 

Nhưng đợi rất lâu cũng không thấy đôi môi mật ngọt hé mở một chút. Đây là tác dụng kỳ diệu của cô gái và Thiên Hồ Huệ Hương. Càng quan hệ tình dục nhiều, môi âm hộ sẽ càng mỏng manh và săn chắc và trông chúng sẽ càng như mới. 

Cái lỗ đít dễ thương dưới lỗ mật co lại và mở ra khi chủ nhân thở. Khi tôi nhìn vào nó, sự co lại trở nên nhanh hơn. 

Nhiên Nhiên xấu hổ kêu lên: Bố ơi, đừng nhìn con, con xấu hổ quá. Thực sự tôi rất xấu hổ. Mông tôi có gì hay thế? 

Tôi cười khúc khích và đưa mắt nhìn vào bụng cô ấy. Ranran nằm thẳng trên giường, cái bụng vốn mịn màng như gương lại có một chỗ phình ra kỳ lạ quanh rốn. Tôi biết đó chính là tinh dịch tôi đã xuất vào tử cung và lỗ đít của cô ấy. 

Thật là một thành tựu khi xuất tinh vào bụng con gái mình. 

Đầu óc tôi nóng bừng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi điều khiển hai con gà trống và lần lượt nhắm vào âm đạo và lỗ đít của Ranran rồi nói: Con ơi, bố sắp vào rồi. Nếu con thấy khó chịu thì cứ nói với bố. 

Đáy quần của cô bé nhỏ đến đáng thương, nhưng khi hai dương vật khổng lồ đến gần nhau, chúng gần như chiếm hết diện tích. 

Tôi lưỡng lự trong lòng. Nếu tôi nhét hai con gà trống vào cùng một lúc thì không thể nhét chúng vào được phải không? Dù anh đang nghĩ như vậy nhưng hai quy đầu đã bị ép vào lỗ. 

Ranran ậm ừ, nhắm mắt lại, không dám nhìn âm đạo và lỗ đít của mình bị tôi xâm nhập cùng một lúc. Cô chỉ cảm thấy âm đạo và lỗ đít của mình cùng lúc bị những quả bóng nóng bỏng ép mở ra, khoang chật hẹp sưng tấy không thể tả. 

Tôi từ từ đẩy eo về phía trước, và thật ngạc nhiên, hai quy đầu từ từ chìm vào âm đạo và lỗ đít của Ranran. 

Đồng thời, có một cảm giác siết chặt mạnh mẽ trên quy đầu. Cảm giác kiềm chế này lớn hơn so với lúc mới nở, nhưng nó cũng có cảm giác mềm mại đặc biệt, thay thế cho sự cứng ngắc lúc đầu. 

Toàn thân Nhung Nhung run rẩy, đôi tay nhỏ bé nắm chặt gối, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, cô hét lên: Bố... dừng... dừng lại. 

Anh hít một hơi, thở dài một tiếng, tâm sự: ...Cảm giác sưng tấy quá... Cảm giác sưng tấy quá... Đầy quá... Còn sưng hơn lần đầu nữa. Nhìn vào khớp, tôi thấy âm đạo trẻ rõ ràng đang phình ra. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Đương nhiên là khi hai cây gậy cắm vào nhau thì sẽ sưng lên. Cứ làm quen đi. Anh có thân xác tiên nhân nên không sợ, có đau không?” 

Nhung Nhung lắc đầu nói: Không đau đâu, chỉ cảm thấy dễ chịu thôi, đặc biệt là như vậy. 

Hai đạo ấm áp luân phiên co rút, có cảm giác tinh tế như lụa lướt qua quy đầu, có nhịp điệu kích thích tình dục. Mỗi cái vặn vẹo như một cái vuốt ve dịu dàng nhất, cởi trói cho những dây thần kinh căng thẳng của tôi, như dệt nên những xiềng xích mới, khiến tôi chìm sâu hơn. 

Tuy nhiên, khuôn mặt cô ấy hồng hào, đôi mắt ngấn nước, hai cái lỗ lần đầu tiên mở ra nhưng lần đầu tiên mở ra lại không hề có cảm giác đau đớn. Tôi mỉm cười hỏi cô: Ngoài sưng tấy, cô còn có cảm giác gì khác không? 

Ranran ngượng ngùng liếc nhìn tôi, nửa giận nửa vui, cắn nhẹ môi dưới, nói: ...thật...thoải mái một chút...muốn vào thì đi vào từ từ, nếu không sẽ sưng tấy quá, tôi nhất thời sẽ không chịu nổi.

Tôi nói "Xin chào" và từ từ nhét nó vào trong. 

Hai con cặc quá to và âm đạo của cô quá hẹp. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên cả hai âm đạo của cô đều bị hở khiến cô cảm thấy lo lắng cả về thể chất lẫn tâm lý. 

Ngay khi quy đầu tiến sâu vào, cô cắn môi, khẽ run lên để chống lại cảm giác sưng tấy khó chịu và khoái cảm kỳ lạ trong lỗ thịt. 

Bởi vì cô ấy trẻ hơn nên cảm giác tuyệt vời khi mở cả hai lỗ cùng lúc hoàn toàn khác với Lâm Vũ Kỳ. 

Âm đạo và lỗ đít chặt hơn, hẹp hơn nhưng cũng mềm mại hơn. Mặc dù hơi đau khi véo hai con gà, nhưng cơn đau nhẹ lại có cảm giác đau nhức và tê đặc biệt. 

Cơ thể non nớt của cô ấy có sức nóng không phù hợp với tuổi tác, sự chịu đựng non nớt của cô ấy mang theo một sự áp bức khiến trái tim tôi run rẩy. Nó khiến tôi vừa đau đớn vừa hạnh phúc, tôi không khỏi muốn chạm vào những bí mật sâu kín nhất. 

Một phần khác của cặc đi vào, càng đi sâu, cô càng kẹp chặt hơn. 

Ranran đột nhiên hét lên: Bố ơi, chậm lại đi, nó sưng quá và có chút đau. Cô mở rộng chân ra, như thể điều này có thể mở rộng âm đạo của cô và giảm bớt cơn đau. 

Tôi ngừng di chuyển về phía trước và từ từ kéo con cặc của mình ra khỏi cơ thể Ranran. 

Lông mày cau lại của Ranran hơi mở ra, nhưng tay cô lại nắm chặt gối hơn. 

Những bức tường thịt của Huajing kẹp chặt con cặc, như thể nó không muốn tôi rời đi. Dường như nó đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. 

Nhung Nhung nhỏ giọng nói: “Ừ, bố đi chậm lại một chút, còn hơi đau.” 

Chà, được rồi...cảm giác đó thật kỳ lạ. Nó hoàn toàn khác với việc chỉ nhét lỗ vào. Tôi có cả cảm xúc trước và sau, đồng thời còn có những cảm xúc khác không thể nói ra. 

Bị xuyên thấu từ trước ra sau, tôi có cảm giác như đang lao mình vào vòng tay của bố. Cảm giác đó thật an toàn nhưng lại có cảm giác như tôi đã trao toàn bộ cơ thể của mình cho bố. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, dường như trút bỏ được mọi lo lắng, khuôn mặt đỏ bừng tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào. 

Tôi bơm chậm một lúc lâu và một nửa con cặc của tôi đã đưa vào cơ thể cô ấy. Ngày càng nhiều chất lỏng tình yêu lấp đầy âm đạo và lỗ đít của cô, và việc bơm trở nên trơn tru hơn. 

Nhiên Nhiên không còn căng thẳng nữa, tiếng rên rỉ đau đớn nhẹ nhàng của cô biến thành những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng: Hmm, hmm... Oh... Hmm... Ah... Bố, chậm lại đi...

Tôi nói: Bây giờ bạn có thấy thoải mái hơn không? 

Nhung Nhung hừ nhẹ: “Thoải mái, nhưng cũng không thoải mái đến mức khó tả như cậu nói. Riêng việc nhét vào phía sau còn không dễ chịu chứ đừng nói đến phía trước.” 

Tôi mỉm cười nói: “Bố ơi, nó mới vào được nửa đường thôi. Khi đưa vào hoàn toàn, bố sẽ biết thế nào là cực khoái”. 

Cơ thể cô mềm mại đến mức cô không cần phải dùng tay ôm lấy cặp đùi đang dang rộng của mình. Cảm thấy thật thoải mái, hai bàn tay nhỏ bé của bé vươn ra vuốt ve cánh tay tôi, thậm chí còn muốn nắm lấy lòng bàn tay tôi. 

Cô ấy là một cô gái, có bản tính ngây thơ và lãng mạn, cô ấy thích kiểu tiếp xúc cơ thể thẳng thắn này để bày tỏ tình yêu. Tôi hiểu ý cô ấy và lòng bàn tay tôi chạm vào tay cô ấy. 

Ranran vui vẻ đan các ngón tay vào nhau, siết chặt lòng bàn tay tôi, đan các ngón tay của họ vào nhau và mỉm cười ngọt ngào với tôi. Nhìn thấy bụng dưới của mình rõ ràng đang phồng lên vì bị đụ, cô hơi ngạc nhiên nói: Bố ơi, bụng con đang phình ra vì bị bố đụ. Nó thực sự lớn hơn của dì Jiang rất nhiều. Thật là xấu hổ.

Cô nói xấu hổ nhưng không giấu được sự xấu hổ của mình. Cô ngày càng quen với tình yêu giữa cha và con gái. 

Tôi cười vui vẻ, nhìn Ranran trẻ tuổi, chạm vào cơ thể dịu dàng của cô ấy và làm tình. Tôi không thể diễn tả được sự vui mừng trong lòng. Điều này hoàn toàn khác với việc quan hệ tình dục với người khác. Đó là niềm vui về thể chất và tinh thần mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Con gà cọ xát vào hai đường thêm vài lần nữa, quy đầu càng đâm sâu hơn.

Đôi mắt của Ranran nhắm nghiền, lộ ra một khe mỏng, đôi mắt thoát ra khỏi khe hở mờ ảo như mùa xuân. Mặt cô đỏ bừng, lông mày nhíu lại và hơi thở yếu ớt. 

Tôi thấy bụng dưới của cô ấy phình ra sát rốn, tôi biết quy đầu sắp chạm tới lỗ tử cung. Tôi đẩy về phía trước một chút và quả thực quy đầu đã chạm vào một miếng thịt mềm. 

Một cái miệng nhỏ nhắn mở ra phần thịt mềm mại, ngậm lấy nửa quy đầu trong miệng, mút nhẹ nhàng dịu dàng như một nụ hôn. Chỉ với một lần bú này, toàn bộ cơ thể tôi trở nên yếu ớt. 

Tuy nhiên, nó không tốt hơn nhiều. Cô ấy ậm ừ và rên rỉ khe khẽ: À... Lông mày cô ấy nhíu lại và cổ cô ấy được nâng lên cao hơn. Tôi cảm thấy toàn thân cô ấy càng run rẩy dữ dội hơn, nhịp điệu của âm đạo và lỗ đít của cô ấy đột nhiên tăng tốc. 

Lần này tôi càng khó kiềm chế hơn, ép người về phía trước. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của Hoa Tín đột nhiên mở rộng, nuốt trọn quy đầu vào trong bụng mẹ. 

Hai con cặc được đưa vào hoàn toàn cùng một lúc, giữa tử cung của tôi và của Ranran không có khoảng cách. 

Cô đột nhiên ngẩng cái cổ giống như thiên nga của mình lên, và một tiếng thở hổn hển thoát ra từ cổ họng. Âm thanh đó dường như có thể nghiền nát cơ thể cô thành từng mảnh, kèm theo một đoạn kết thúc run rẩy kéo dài, gây ra những gợn sóng mơ hồ trên boudoir của cô. 

Những ngón tay cô ấy đang nắm lấy lòng bàn tay tôi run rẩy, móng tay cô ấy để lại những vết hình lưỡi liềm trên mu bàn tay tôi. 

Toàn thân Ranran run rẩy kịch liệt, giống như cành hoa đung đưa trong gió, cái lồn mềm mại ở phần dưới cơ thể cô lại càng co rút và siết chặt. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa, chỉ có thể duỗi thẳng eo, muốn cọ xát cơ thể mình vào cơ thể thanh tú của Nhiên Nhiên và hòa quyện với cô ấy. Hơi thở thoát ra từ cổ họng tôi nóng hổi và chán nản: A... con ơi, mạnh quá, kẹp thật thoải mái, lỗ nhỏ và lỗ đít nhỏ của con thật chặt, bố cảm thấy sướng quá… ôi… sướng quá…

Ranran chớp chớp hàng mi, đôi mắt như dòng suối trong trẻo, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trìu mến sâu sắc, ngân nga ngọt ngào: Bố, bố... ôm con đi... Ranran muốn ôm con một cái...

Nói xong, cánh tay mềm yếu yếu ớt kéo tôi lại, trong lời nói ẩn chứa sự van xin nũng nịu, muốn được ôm vào lòng an ủi. Cơ thể cô ấy dường như đang chào đón một sự ngạc nhiên to lớn nào đó, và cô ấy háo hức muốn tôi chia sẻ niềm hạnh phúc này. 

Tôi buông tay ra, nhanh chóng nằm xuống, dùng bộ ngực rắn chắc và uy nghiêm của mình đè lên phần thân trên của cô ấy rồi ôm lấy vai cô ấy. 

Nhiên Nhiên cười vui vẻ và reo hò: Bố ơi, Nhiên Nhiên yêu bố. 

Hai tay anh háo hức ôm lấy cổ tôi, hai chân trắng xinh đẹp kẹp vào trong ôm lấy eo tôi. Bắp chân của chúng dính vào nhau, toàn thân treo lơ lửng trên người tôi như một con gấu túi. 

Tôi nghe tiếng con khóc khe khẽ: “Dạ bố, bố ơi, nhét vào sâu hơn rồi con sẽ muốn hết của bố”. 

Tay chân anh quấn chặt lấy tôi, như sợ tôi đột ngột rời đi, ngọt ngào nói vào tai tôi: ... Thôi, thế thôi, bố sẽ ôm Ranran mãi mãi không bao giờ buông ra... à...Ranran phải đi tiểu...ahhhhh...Bố, bố có ở đây không? 

Nhiên Nhiên căng thẳng cơ thể, hai con đường co lại và run rẩy, nước mật ong của cô chảy ra dữ dội, và cô đã đạt đến đỉnh cao thể chất tối thượng. 

Đỉnh điểm kéo dài rất lâu nhưng cô không thể buông tay. Cô ấy liên tục thở hổn hển và nôn vào tai tôi cho đến khi chân cô yếu đi và tay cô đau nhức. Sau đó cô ấy miễn cưỡng buông tôi ra. Cô thở dài nhẹ nhõm rồi thở dài: Bố ơi, cảm giác thật thoải mái. Đây có phải là niềm vui khi mở cả hai lỗ cùng một lúc? 

Tôi cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng, dễ chịu gấp trăm lần so với việc bay theo gió. 

Dừng một chút, hắn đổi lời: Không, là ngàn lần. 

Tôi nâng người lên, chạm vào đôi má nóng bừng của cô ấy và mỉm cười nói: Đây mới chỉ là sự khởi đầu! Bạn phải mất một thời gian mới nhận ra thế nào là cực khoái thực sự. 

Nhung Nhung vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, vẻ mặt tràn đầy mong đợi, không nhịn được hét lên: “Thật sao?” 

Anh duỗi chân, dang rộng chân và hông, dùng hai tay nắm lấy góc gối, kêu lên đòi thâm nhập: Bố ơi, đi thôi, bố đã sẵn sàng. 

Các cô gái ngại ngùng về tình dục, nhưng cũng có một mặt đặc biệt hào phóng. Tôi cười khẩy nói: Anh, trước đây anh rất nhút nhát, nhưng bây giờ anh lại thích cô ấy như vậy. 

Ranran đỏ mặt nói: Tôi... tôi đã thích nghi được rồi. Tôi không còn là một cô bé nữa. Tôi là vợ của bố tôi. Vì tôi là vợ tôi nên tất nhiên là khác. 

Anh ấy quay lại và giục tôi lần nữa: Bố ơi, đi thôi. 

Mắt tôi chợt thấy hình ảnh trên tường thay đổi, tôi và mẹ ân ái điên cuồng như một ông già đang đẩy xe đẩy.

Mẹ không còn khỏa thân nữa. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục ren trắng trên cơ thể đầy đặn và hoàn hảo của mình. Chất liệu của bộ đồng phục thật đáng thương, thậm chí cả vùng kín của cô cũng bị lộ ra ngoài. Thoạt nhìn, chiếc váy này không phải là trang phục nghiêm túc. 

Ranran mở to mắt khi nhìn thấy mẹ cô vẫn đang đeo chiếc khăn che mặt bằng ren màu trắng vô cùng thuần khiết, đôi chân đi tất trắng của bà đang đi một đôi giày cao gót đế đỏ và hai bên màu đen. Hai bộ trang phục thuần khiết này bỗng nhiên bị đôi giày cao gót này vấy bẩn, trở nên vô cùng dâm đãng. 

Ranran chỉ vào mẹ cô trên tường và hét lên: Bố ơi, dì Jiang đang mặc gì vậy? 

Nó đẹp nhưng...nhưng nghịch ngợm quá...lộ liễu. 

Cô ấy... sao cô ấy vẫn đi giày trên giường? 

Tôi chưa bao giờ thấy dì Jiang đi giày cao gót? 

Cô nuốt lại những lời dâm đãng của mình và không nói gì. Tôi nói: Đây là váy cưới hoa, đồng phục gợi cảm. Nếu con thích, bố sẽ làm cho con một cái và con có thể mặc ngay. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhung Nhung đỏ bừng, cô ấy nhổ nước bọt: Tôi không muốn đi giày cao gót. Thật không dễ dàng để đi trên giày cao gót. Tôi không thích đi giày cao gót. 

Cô chỉ nói không đi giày cao gót chứ không nói cô không thích váy cưới hoa. Cô rõ ràng muốn mặc chiếc váy cưới ren hoa gợi cảm này, nhưng vì bản tính nhút nhát nên không dám trực tiếp đồng ý. 

Đôi giày cao gót đế đỏ và đế đen chỉ để chiêm ngưỡng và tạo thêm hứng thú cho việc lên giường chứ không phải để đi dạo. 

Nhung Nhung chỉ nói đi giày cao gót rất khó, sau đó lại nói cô không thích đi giày cao gót. Cô nhấn mạnh việc đi bộ hai lần, nhưng cũng không nói là không muốn mặc. 

Tất nhiên là tôi biết trong lòng đang nghĩ gì, nhưng tôi thở dài và hơi bực bội nói: Thôi, nếu bạn không thích mặc nó, sau này tôi sẽ làm thứ khác cho bạn. 

Nhiên Nhiên đột nhiên mở to mắt và chớp mắt nhìn tôi. Cô đau khổ đến mức sắp khóc. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói: Hừ, bố, con không nói là con không muốn. Mình không mặc không có nghĩa là mình không muốn...

Tôi nắm tay cô ấy cười, chợt nhìn thấy thân hình trần trụi của Ranran bỗng nhiên mặc bộ quần áo giống hệt mẹ cô ấy. Không thiếu những phụ kiện như mạng che mặt, găng tay, vòng cổ lụa trắng,… chỉ thiếu giày cao gót. 

Sắc mặt Nhiễm Nhiễm đột nhiên tức giận, nụ cười biến mất, cậu hét lên: Bố, bố... Anh ấy ôm mặt tôi và hôn tôi mấy cái. 

Cô đưa bàn tay đeo găng có ren của mình ra trước mắt, ngắm đi ngắm lại rồi vui vẻ nói: Ranran biết bố yêu Ranran nhất, váy đẹp quá, ren cũng đẹp quá. 

Anh lại lấy khăn che mặt cô dâu ra khỏi đầu, nhìn nó càng mê mẩn rồi thở dài: Khăn che mặt đẹp quá, ước gì ngày nào cũng được đeo nó. 

Cô ngắm nghía một lúc rồi nhìn tôi hỏi: Bố ơi, bộ đồ này cho con phải không? 

Tôi nói: Con là cô dâu của bố. Chiếc váy cưới này tuy không phải là váy cưới trang trọng nhưng vẫn là một loại váy cưới. Mẹ và dì của bạn có chúng. Bạn là đứa con bé bỏng và cô dâu của bố, tất nhiên bạn cũng có họ. 

Sau khi cân nhắc một lúc, anh nói với cô: Được rồi, em không thể khoe khoang với Yanyan và Yingying. Đây là bí mật của chúng tôi, bạn hiểu không? 

Ranran sửng sốt, sau đó đột nhiên bật cười và trả lời: Được rồi, bố, con hứa với bố, con sẽ không nói với chị Yanyan và chị Yingying, con... từ nay về sau con sẽ chỉ mặc nó cho bố xem. 

Bố ơi, nếu bố muốn xem, con có thể mặc cho bố bất cứ lúc nào. 

Quần áo này là quần áo thần tiên đấy hehe, nhưng có cách mặc và thay bất cứ lúc nào. 

Ngay khi sức mạnh ma thuật của cô bộc phát, chiếc váy cưới hoa trên người cô biến mất và thay vào đó là một chiếc váy choàng màu trắng. Tôi nói: Đừng thay đổi, cứ mặc hoa và cưới bố đi. Cô dâu nhỏ xinh quá. 

Nhiên Nhiên cầm khăn che mặt trong tay và nhẹ nhàng che mặt cô. 

Khuôn mặt trẻ trung và quyến rũ của cô ẩn sau lớp vải tuyn, cô mỉm cười nói: Bố thích váy cưới hoa... Vậy con sẽ luôn mặc chúng. Nằm trên giường trong bộ váy cưới, mặt đỏ bừng, cô ấy thực sự trông giống như một cô dâu mới cưới. 

Tôi nắm lấy bàn tay đeo găng ren của cô ấy và nói: "Bố ơi, bắt đầu thôi. Hãy tận hưởng nhé cô dâu nhỏ." Chưa kịp nói xong tôi đã nhẹ nhàng rút cặc của mình ra. 

Chỉ cần đơn giản kéo đi. Nhiên Nhiên Hoa Kinh đã chiêu đãi khách rất nhiệt tình và không muốn tôi lùi một bước. Thành thịt của cô ấy vặn vẹo và ép chặt vào con cặc, khiến cả tôi và cô ấy đều tê dại. 

Ranran ậm ừ nhẹ nhàng, mỗi lần cô ấy ậm ừ hay ồ lên đều cảm thấy nhột nhột trong tai tôi, rồi chuyển thành một cảm giác tê dại xuyên thấu vào tận xương tủy. 

Tôi ậm ừ: Em ơi, âm hộ và lỗ đít nhỏ của em thật thoải mái, thật dịu dàng và thật chặt. Con có thực sự thích bố vào không? Bố vừa giật, kẹp thật chặt, cạo cảm giác thật thoải mái...

Ranran không nói. Cho dù cô muốn nói cũng không thể. Những khoái cảm khác nhau trong âm đạo và lỗ đít đã làm cơ thể cô mềm nhũn, cô chỉ có thể rên rỉ theo bản năng, không thể thốt nên lời. 

Cô ấy mở mắt ra, liếc nhìn tôi một cách ngượng ngùng và quyến rũ, rồi lại nheo mắt lại. 

Bàn tay nhỏ bé đeo găng lại nắm chặt lòng bàn tay tôi, tiếp tục tìm kiếm tình yêu thương của cha từ tôi. Anh há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, thở hổn hển và rên rỉ: ừm, ừm... ừm... ừm... ồ... ừm...

Những cú thúc của tôi ngày càng nhanh hơn và nhịp điệu trở nên mượt mà hơn. 

Tuy nhiên, hai lỗ âm đạo ở phần thân dưới của cô đã bị con cặc tôi luyện, lỗ hẹp bị căng tròn. Bởi vì cô còn nhỏ nên hai con gà trống tương đối gần nhau, quá trình đẩy có thể ảnh hưởng đến việc co giật của đối phương. 

Có lẽ tôi đẩy quá nhanh, nhưng Ranran siết chặt ngón tay và rên rỉ: Mmmmm...ah...ah...Bố, bố...chậm lại...nhanh quá...chậm lại...

Âm đạo của cô sướng đến mức cô không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình và cơ thể cô vặn vẹo không thể kiểm soát. Cô rút tay ra, một tay nắm lấy chiếc khăn, tay kia nắm lấy chiếc gối, rên rỉ đầy quyến rũ với giọng điệu dịu dàng. 

Đũng quần mỏng manh của Ranran dần dần bắt đầu chạm vào, âm thanh lộp bộp ngày càng rõ ràng hơn. Cặp mông tròn trịa của cô ấy chịu được lực tác động và bị biến dạng bởi áp lực của tôi. Tôi ôm lấy eo Ranran, tốc độ không những không chậm lại mà còn nhanh hơn. 

Ranran rên rỉ khe khẽ: Ahhhhhh...Bố, bố...không...nhanh quá...nhanh quá...toàn thân con tê dại...

Đôi chân gầy gò mang đôi tất dài màu trắng tinh của lolita càng ngày càng dang rộng ra, và chúng chống chọi với những giọt mưa chết tiệt của tôi. Chiếc giường lớn êm ái kêu cọt kẹt ầm ĩ như đang phát một bản nhạc nhịp nhàng. 

Tuy nhiên, cái này nối tiếp cái khác tăng giảm theo nhịp điệu này. Những tiếng rên rỉ và thút thít của cô ấy dần dần tăng lên theo những cú thúc của tôi, biến thành một chuỗi những tiếng rên rỉ run rẩy tinh tế và quyến rũ. 

Mỗi lần tôi đi sâu, cô ấy lại khơi dậy phản ứng nhiệt tình hơn. Phần thịt mềm mại trên đường hoa tựa như dây hoa quấn quanh cành, quấn chặt lấy con gà trống. 

Mỗi lần nhét vào có cảm giác như bước vào một căn phòng đầy hoa ấm áp, gột rửa đi bao mệt mỏi khắp người. 

Bang bang bang bang bang...

Ahhhhhh...

Tôi đẩy mạnh hàng chục lần trong một lần. Nhiễm Nhiên hét lên mấy chục lần, âm thanh như chiếc chuông bạc, như mật ong phết lên, vang vọng trong phòng khách một cách tuyệt vời. 

Đôi má non nớt của cô như được phủ một lớp phấn hồng quyến rũ, tràn đầy sức xuân. 

Trên trán và tai cô lấm tấm những hạt mồ hôi như pha lê, gió xuân thổi qua giữa lông mày và mắt cô. Cả khuôn mặt cô như quả đào tháng ba ướt đẫm mưa xuân, đẹp đến mức sắp nhỏ giọt nước. 

Tôi vừa dừng lại, Nhiên Nhiên hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên mở đôi mắt mờ sương, cuối mắt có màu đỏ thẫm giống như cây thu hải đường vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ. Đôi mắt dịu dàng của cô ấy như làn gió xuân, từ từ thổi về phía tôi, thổi liên tục vào trái tim tôi, tạo nên từng lớp gợn sóng. 

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, cả căn phòng như tràn ngập gió xuân, khiến người ta cảm thấy tự hào. Tôi mỉm cười với cô ấy và lặng lẽ nhìn cô ấy. Ánh mắt họ giao nhau, tuy không nói nhưng họ đã bày tỏ tình cảm với nhau. 

Ranran không nhịn được nhìn nhau trừng mắt nhìn tôi. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng trên mặt. Trong mắt hiện lên một tia ngượng ngùng nữ tính, cô nhẹ nhàng nói: Bố, bố phải dịu dàng, nếu không Ranran sẽ không chịu nổi. 

Vừa rồi bạn làm quá nhanh nhưng lại không kiểm soát được cơ thể, điều này có thể ảnh hưởng đến cuộc yêu. Tôi vẫn còn trẻ và chưa có kinh nghiệm như dì Jiang. 

Đôi chân nhỏ trong đôi tất trắng của cô cong lên, như thể cô đang trút bỏ nỗi bất mãn và sự khó chịu của cơ thể. Cô ấy đột nhiên duỗi một chân lên ngực tôi, gõ vài cái như đang nhột rồi giận dữ nói: Chân tôi sắp bị chuột rút rồi!

Từ đầu đến giờ đã hơn nửa giờ trôi qua. Cô ấy đã đạt cực khoái nhiều lần. Sự gắng sức về thể chất của cô ấy đã quá lớn và việc cơ thể cô ấy cảm thấy mệt mỏi là điều bình thường. 

Tôi ôm lấy đôi chân thon thả của cô ấy và đặt nó lên vai mình. Sau đó tôi lấy chân còn lại và đặt nó lên vai. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất mịn màng trên chân cô ấy, mỉm cười hỏi: Bây giờ em có mệt không? 

Tư thế này thật kỳ lạ và tôi chưa bao giờ sử dụng nó với Ranran. 

Ranran ngượng ngùng xấu hổ, tai đỏ bừng nhưng cũng không rời mắt, nhổ nước bọt vào tôi nói: Cái này... đây là tư thế gì vậy? Thế nên... ngượng quá...

Tôi mỉm cười nói: “Đừng lo lắng về tư thế của anh, tôi chỉ hỏi anh có còn mệt không?” 

Nhung Nhung lắc đầu nói: “Tôi không mệt, chân tôi cũng không còn đau như trước nữa.” 

Tôi sờ dọc theo mắt cá chân cô ấy, tìm kiếm đường chân thon thả, rồi chạm vào đùi cô ấy, véo vào phần thịt trên chân cô ấy. Nó mềm như thạch, làn da mỏng manh như mỡ cừu, màu da như tuyết, sáng ngời. 

Những chiếc nhẫn ở chân nơ ren màu hồng có hình dáng tinh xảo, ngọt ngào mát lạnh, lại tỏa ra vầng sáng hồng nhạt khiến đùi cô càng thêm lấp lánh. 

Cả người giống như một vị tiên ở sâu trong núi, khí tức vẫn chưa tiêu tán, ẩn náu trong thế giới phàm nhân, nhưng lại tình cờ tìm được. 

Nhìn thấy nỗi ám ảnh của tôi về những chiếc nhẫn ở chân, Ranran cười khúc khích và nói: Bố ơi, bố cũng thích nơ phải không? 

Tôi từ từ giật con cặc của mình và mỉm cười nói: Bố là một người hai chiều già, và Moe King Kizuki Haru Sakura thế hệ thứ nhất là nữ thần của tôi. 

Hahaha, đó rốt cuộc chỉ là ảo ảnh, tất cả đều ở thì quá khứ. Con của bố là công chúa nhỏ và nữ thần của tôi. 

Nước mật ong trong âm đạo và hậu môn đặc và đặc, khi co giật nhẹ sẽ phát ra âm thanh ma sát dính và xèo xèo. 

Tuy nhiên, đôi chân nhỏ đeo tất trắng đặt trên vai tôi dường như bị nhột, các ngón chân co giật, cong về phía lòng bàn chân. Mắt cá chân của tôi vặn vẹo không ngừng, như thể chúng đang xoa bóp vai tôi không nhịp nhàng. 

Ranran rên rỉ khe khẽ: Hmm... Bố ơi, sao cu của bố đột nhiên to ra thế... Ah... Hình như nó to hơn một chút... Hmm... nhẹ nhàng thôi... Ôi... đừng đẩy sâu quá... chậm thôi... Con đã tè mấy lần rồi...

Cô bé không dễ bị tàn phá như mẹ cô lần đầu, có lẽ là do tác dụng của thuật Trở Lại Bất Tử của Thiên Hồ, hoặc là do tác dụng của sức mạnh của yêu nữ. Tuy nhiên, ở độ tuổi trẻ như vậy, anh lại tràn đầy năng lượng trẻ trung và vô cùng đam mê tình yêu. 

Nhìn thấy cơ thể mỏng manh của cô ấy, tôi có cảm giác như mình bị đầu độc bởi ham muốn tình dục, càng làm tình với cô ấy, tôi càng trở nên sung sức hơn. Chẳng trách đàn ông lớn tuổi lại thích những cô gái mười tám tuổi. Cơ thể của họ mềm mại đến mức khi chạm vào cô, họ trông như trẻ ra vài tuổi, và họ trở thành những thiếu niên cuồng nhiệt và cuồng nhiệt như xưa. 

Âm hộ nhỏ của cô bị con cặc sưng tấy đến mức sắp vỡ tung, tiếng đẩy càng lúc càng lớn.

Ở miệng lỗ có một vòng thịt mềm được xoay từ trong ra ngoài. Khi gà được rút ra, chất lỏng trong suốt sẽ từ từ được ép ra khỏi miệng. Khi nó được lắp vào, nước đặc của trục sẽ được cạo trên mép lỗ. 

Mật ong chảy dọc theo xương mu và xung quanh hậu môn. Một phần được rễ thần đưa vào lỗ mông, một phần chảy xuống rãnh mông, cuối cùng nhỏ giọt xuống khăn tắm. 

Đôi bàn tay mảnh dẻ của Ranran ngẫu nhiên vặn vẹo, nắm lấy hoặc nắm chặt. Bụng dưới nhô ra khỏi hai con gà trống, giữa những lần đút nó phồng lên và hóp vào trông rất bắt mắt. 

Tôi ôm đôi chân mềm mại của cô ấy trong chiếc tất và đụ cô ấy trong vài phút. 

Đột nhiên, toàn thân Ranran vặn vẹo. Hai chân trên vai tôi duỗi thẳng, các ngón chân đan vào nhau như con nhím cuộn tròn. Sau đó cơ thể cô run lên dữ dội, một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo và tử cung ướt át của cô, cô lại lên đỉnh. 

Các bức tường bên trong của âm đạo và lỗ đít được quấn chặt quanh con cặc, co lại và quấn quanh. 

Tôi dang rộng chân Ranran, gầm lên và lao vào cô ấy. 

Ranran nhắm mắt lại và duỗi tay ra. Như thể mẹ đã đoán trước, lúc tôi nằm trên người mẹ, hai bàn tay nhỏ nhắn của mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, thở hổn hển. 

Hai cái lồn quằn quại một lúc lâu mới buông tôi ra, kề môi vào tai tôi thì thầm: Bố ơi, con...con lại lên đỉnh rồi, bố...con chưa xuất tinh, con vô dụng à? 

Hình ảnh trên tường đã kết thúc nhưng nó vẫn còn đọng lại trong tôi. 

Tôi nở một nụ cười trấn an cô ấy, vuốt mái tóc rối bù trên trán cô ấy và nhẹ nhàng nói: Em yêu, em rất mạnh mẽ. Hồi đó bạn tốt hơn mẹ bạn rất nhiều. 

Ranran nói: Mạnh mẽ hơn mẹ cũng chẳng ích gì. Dì Khương quyền lực như vậy, thân thể mềm mại, tạo dáng cũng rất giỏi, nhưng tôi lại không học được. 

Giọng nói của cô ấy rất hay, và cô ấy...cô ấy nói thật quyến rũ, nghe xong tôi đỏ mặt. Cô ấy đụ một lúc, và bạn...bạn xuất tinh. Dù tôi có làm gì thì anh cũng không xuất tinh. 

Tôi nói: Tôi và dì Khương còn nửa tiếng màn dạo đầu, dì chỉ xem màn chính thôi. 

Nhiên Nhiên nói: Hả? Bố... thế... rồi bố làm lâu như vậy, ngày nào cũng chịu được? Không phải nó nói rằng mỗi lần phải tối đa nửa giờ sao? 

Tôi nói: Chúng ta cần phải dạo đầu trước khi làm tình. Điều này được gọi là sự hòa hợp. Khi yêu nhau chúng ta cũng sẽ lưu luyến như bây giờ. 

Haha, chúng ta không phải làm điều đó hàng ngày. 

Bạn là một cô bé, bạn vừa mất trinh và bạn muốn làm điều đó mỗi ngày? 

Mặt Ranran đỏ bừng và cô ấy nói: Bố...con...con chỉ nói ẩn dụ thôi. Bạn làm cho toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy tê liệt, ấm áp và thoải mái. Sẽ mất bao lâu để bạn cảm thấy tốt hơn? 

Có vẻ như cô ấy đã mệt mỏi. Tôi nói: Bố ơi, sắp đến giờ rồi. Nếu con đạt cực khoái thêm vài lần nữa, bố sẽ có thể xuất tinh. 

Nhấc chân lên và ấn xuống giường, cặp mông tròn trịa và háng mềm mại của cô lập tức treo cao, hai con cặc cắm chắc vào âm đạo và lỗ đít của cô. Sau khi đạt cực khoái, đôi môi ngọt ngào khẽ co lại, như thể nếm được vị ngọt sau khi đạt cực khoái. 

Ranran biết rằng vị trí này có nghĩa là tôi sắp dùng sức. Cô đưa tay ôm lấy chân mình và cẩn thận nói: Bố ơi, đừng đi nhanh quá một lúc. Đi nhanh hơn, từ từ, và tôi sẽ dễ dàng làm quen với nó. 

Tôi ậm ừ nhẹ nhàng, đặt hai tay lên hai bên người cô, duỗi hai chân đang quỳ ra sau, dùng chân đẩy giường giống như động tác chống đẩy, chỉ khác là bắp chân của tôi vẫn còn dính vào giường, rất tiện lợi và đỡ tốn công. 

Khi tôi từ từ thu mình lại, cái mông khỏe khoắn của tôi nâng lên, và hai con cặc dưới háng tôi từ từ rút ra khỏi lỗ thịt cùng với một cơ thể nước ép tình yêu. Chúng không dừng lại cho đến khi quy đầu sắp được rút ra, rồi tôi từ từ chìm xuống. 

Con cặc đâm vào âm đạo và lỗ đít của Ranran một cách chắc chắn, mọi nơi nhạy cảm trong âm đạo đều bị con cặc chạm vào. 

Loại kích thích thâm nhập hoàn toàn này không kém gì cực khoái. Cơ thể Ranran căng thẳng, anh ngẩng cổ lên và rên rỉ: A... ồ... mắt anh nhắm lại, giữa lông mày anh hiện ra một dòng suối. 

Chụp...

Bang bang... bang bang... bang bang...

Tôi điều khiển nhịp điệu, đẩy càng lúc càng nhanh. Hai dương vật khổng lồ di chuyển ra vào con đường hoa non nớt và dịu dàng. Tốc độ và biên độ nhanh đến mức chưa từng thấy trước đây. 

Khi cặc đưa vào đưa ra phát ra tiếng xèo xèo... xèo xèo... ma sát, cực kỳ dâm đãng. Nước tình từ sự giao hợp nhuộm vào háng hai cha con, khi ánh sáng chiếu vào, ánh sáng dục vọng chiếu rọi. 

Địt nhau một hồi, giữa cú va chạm của mông có phát ra một tiếng bốp nhỏ. Hóa ra là bi của tôi chạm vào mông Ranran. 

Trên đũng quần màu hồng của cô được nhét vào hai con gà trống có màu sắc hoàn toàn khác nhau, nhưng nước ép tình yêu trên hai con gà trống lại có cùng màu. Dần dần, nước tình chuyển từ đục sang màu trắng đục, tạo thành hai vòng tròn sủi bọt trắng xóa ở lối vào âm đạo và lỗ đít của cô. 

Cơ thể Ranran run rẩy một lúc, cô ấy đột nhiên bỏ tay ra khỏi đùi mình, thay vào đó ôm lấy cổ tôi, tiếp tục rên rỉ: ahhhhhhhhh... bố, bố, bố... chậm lại... nhanh quá... à hmm... thế thôi, vừa phải...

Cuộc giao hợp nguyên thủy nhất bắt đầu trên giường. Tôi thở hổn hển và cười nói: Tất nhiên rồi, sao bạn không ôm chân? Đột nhiên tôi muốn ôm lấy cổ bố. 

Ranran mở mắt, nhìn thẳng vào mắt tôi và trả lời: Ờ...tôi...tôi đi theo dì Jiang, đó là cách cô ấy ôm bố. 

Các ngươi chơi vui vẻ, dì Giang lớn tuổi hơn bố, nhưng dì vẫn gọi bố... gọi bố... ông chủ bố... vậy... nịnh nọt...

Tôi cười nói: Đây gọi là nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Ranran nói: Vậy... vậy... bố, con... con có nên gọi như vậy không? 

Tôi nói: Bạn cứ gọi tôi là bố đi. Hãy kêu lên một tiếng ngọt ngào cho bố nghe. 

Khóe mắt cô đỏ bừng, nhưng cô lại hét lên khe khẽ: Bố, bố, bố, bố... Dù chỉ muốn con hét một lần nhưng con bé đã hét mấy lần. 

Giọng nói trẻ trung độc đáo của một cô gái vừa tinh tế vừa ngọt ngào, vẻ ngọt ngào của sự quyến rũ cũng tràn đầy tình cảm trìu mến. Nó hoàn toàn trái ngược với giọng nói trưởng thành của mẹ tôi nhưng hiệu quả thì như nhau. Nó khiến máu tôi dâng trào và ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong cơ thể tôi. 

Tôi đụ thật mạnh, vừa thở vừa hét lên: “Em yêu, tiếng hét của em thật ngọt ngào, thật ngọt ngào và dịu dàng. Con phải gọi bố mãi mãi, và con phải gọi bố thêm vài lần nữa”. 

Ranran đáp lại bằng một tiếng vâng, chịu đựng khoái cảm tuyệt vời trong hai cái lỗ của mình và kêu lên ngọt ngào: Được rồi, ừm...Bố, bố, bố, bố, bố...

Tôi nói: Bố ơi, con hứa sẽ cho bé lên đỉnh. Lực đẩy giống như đóng một cọc, nhanh chóng được đưa vào trong giây lát, làm biến dạng thành tử cung của cô, như muốn đập nát phòng hoa. 

Tiếng hét ngọt ngào của Ranran dừng lại và cô rên rỉ quyến rũ: A... con gà trống này dường như đã lấy đi linh hồn của cô. 

Không dừng lại một giây, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, rồi rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Tôi chưa kịp thưởng thức, lỗ thịt đang khép kín đã bị hai con gà trống đồng thời mở rộng ra, biến thành hình con gà trống. 

Cung hoa rò rỉ thậm chí không có thời gian để nghỉ ngơi, lại bị quy đầu cọ xát và bóp chặt, khiến mật hoa tràn ra ngoài, sau đó lại bắt đầu. 

Ranran rên rỉ lớn: ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... bố, bố, bố, bố, bố, con cần đi tè... bố, bố, bố, bố, con cần đi tè...

Trong lúc vô thức rên rỉ, con vẫn không quên ngọt ngào gọi tôi là bố, gọi tên người mà con yêu thương nhất. 

Sau khi bị đụ hung bạo hàng trăm lần, tiếng kêu của cô trở nên rên rỉ, không còn đẹp đẽ như trước mà càng khó chịu hơn. 

Tôi đã được hưởng lợi rất nhiều. Hai con cặc nóng và nhờn, ngứa và tê, lưng tôi cũng vậy. Tôi sắp xuất tinh nên hét lớn: “Con ơi, kẹp chặt con cặc to của bố đi, bố sắp đến rồi.” 

Ranran nức nở: Ahhh... Bố ơi, không, dì Jiang đã ở bên bố mấy chục năm rồi, mẹ cũng không kìm được. Ranran không thể kẹp nó nhiều hơn nữa. Con cặc to quá, không dùng được nữa, con cặc nhỏ tê dại... Ahhh... ta không còn sức nữa... Ahhhhhhhhh... Bụng ta chướng quá...

Tôi đẩy mạnh, gần như muốn nhét bìu của mình vào lỗ thịt của cô ấy. Tôi cúi xuống và ấn vào người Ranran. Tôi ôm chặt đôi vai mềm mại của mẹ, toàn thân căng cứng, hét lên: Bố đang xuất tinh! 

Anh còn chưa nói hết câu, cùng với cú đập đồng thời của dương vật và rễ ma thuật, hai dòng tinh dịch đồng thời bắn ra, một dòng bắn vào thành tử cung của Ranran, dòng còn lại bắn sâu vào lỗ đít cô. 

Dưới tác động của hai luồng tinh dịch nóng hổi, ​​tiếng rên rỉ của tôi chợt biến mất, như thể tôi đã mất đi linh hồn. Cô ấy chỉ mở miệng ôm chặt lấy tôi, toàn thân tôi co giật không thể kiểm soát. 

Khi tinh dịch sắp xuất hết, mẹ tỉnh táo lại, ôm tôi nhẹ nhàng, thở hổn hển và lẩm bẩm: Ừm... ừm... Bố ơi, nhiều quá... Bố xuất tinh nhiều quá mà bụng không chịu nổi. Nó đầy rồi. Cảm giác như bụng bạn đang chứa đầy đồ vật. Trời nóng và thoải mái.

Tôi mỉm cười nói: Đây không gọi là chuyện. Nó thường được gọi là tinh dịch. Nó tượng trưng cho việc bố yêu con. Càng nhiều, bố càng yêu con. 

Vừa dứt lời, Nhung Nhung liền vặn người, hai chân xinh đẹp mang tất ôm chặt lấy eo tôi, hai bắp chân thanh tú dính vào nhau, quấn lấy tôi như rắn. 

Tôi đang định nói gì đó thì một đôi môi mềm mại hôn lên mặt tôi. Tôi ngẩng đầu lên một lúc, và đôi môi đó hôn lên miệng tôi. Giống như chiếc lưỡi thông minh và thơm tho của con rắn, nó chui vào miệng tôi, tìm kiếm thứ nàng thích. 

Thật hiếm khi một cô gái nhỏ lại có thể chủ động và cuồng nhiệt như vậy trong lúc lên đỉnh gay cấn. Tôi chào cô ấy một cách khéo léo và chào đón cô ấy một cách trìu mến. Một lúc sau, tôi hôn cô ấy cho đến khi cơ thể cô ấy mềm mại và cô ấy nằm dưới tôi như bùn. 

Ranran nhéo mặt tôi, tức giận nói: Bố ơi, có người hôn con một lần cũng khó lắm, nhưng bố... bố gần như đã hút mất linh hồn của họ rồi. Ừm, tôi không quan tâm, kể từ bây giờ anh phải hôn tôi như thế này mỗi ngày. 

Con gái tôi nói chuyện thật dễ thương khi đòi được hôn. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, đưa lên miệng, hôn và cười nói: Em yêu, em cần rèn luyện kỹ năng hôn thật tốt. Nhiệm vụ này sẽ được giao cho bố. 

Anh cắn đầu ngón tay cô, liếm nhẹ rồi nói: Nhưng mỗi khi em bé chủ động... ừm... Anh chưa kịp nói xong, Ranran đã đáp lại bằng hành động, dùng cái miệng dịu dàng bịt miệng tôi lại, rồi hôn tôi ướt át. 

Trong nụ hôn nhớp nháp, tôi đã ôm lấy cơ thể cô ấy và biến cô ấy thành người phụ nữ ở trên, để cô ấy nghỉ ngơi nhiều hơn. 

Tôi đã đánh giá thấp năng lượng trẻ trung của các cô gái trẻ. 

Sau khi tạm biệt bằng một nụ hôn ướt át, Ranran đứng dậy, ma lực bùng nổ, chiếc váy cưới hoa biến thành bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng mà cô mặc hàng ngày, nhưng bộ đồng phục học sinh này có kích thước nhỏ hơn và chỉ tôn lên những đường cong tinh xảo của cô. 

Ranran cười khúc khích nói: Bố ơi, Ranran vẫn muốn nó. Tôi muốn giống như dì Giang cưỡng hiếp em, tôi muốn chủ động cho em xuất tinh một lần. 

Tôi mỉm cười đến tận mang tai, cơ thể tôi được thấm nhuần sức mạnh bất tử rốt cuộc đã khác, và mối quan hệ cha con mới đã bắt đầu trên giường. 

Bầu trời ngoài cửa sổ dần tối, trăng sáng, tình yêu trong phòng vẫn tiếp tục. Không biết qua bao lâu, Nhung Nhung đã quỳ bên cửa sổ lồi, khuôn mặt xinh đẹp hướng ra cửa sổ. 

Bên ngoài, mặt trăng nhợt nhạt và các ngôi sao đã biến mất, bầu trời ngày càng sáng hơn và trời đã gần sáng. 

Ranran nhẹ nhàng gọi: Bố ơi, địt Ranran mạnh hơn nữa... Địt Ranran mạnh hơn nữa... Con muốn giống mẹ con... Ranran muốn sinh con cho bố con... Ahhh... Con chết rồi... Con đang xuất tinh... Ah... Bố xuất tinh... nhiều quá, thoải mái quá...

Tôi bế Ranran hoàn toàn khập khiễng lên giường. Bụng cô phình lên như một bà bầu.

Nhiên Nhiên đã hoàn toàn kiệt sức. Cô dùng lòng bàn tay chạm vào cái bụng căng phồng của mình và thút thít: Bố ơi, ngày mai con muốn ăn thêm. Xoay vài vòng rồi ngủ quên. 

Tôi hôn lên trán cô ấy, nhẹ nhàng nói: Được rồi, được rồi cô bé tham lam, anh đã làm sáu lần rồi và vẫn phải làm. Tắt đèn, đắp chăn cho cô ấy rồi đi ngủ. 

Tôi chỉ ngủ được một lúc thì nghe thấy giọng nói của Yingying ở nhà bên cạnh: Chị Yanyan, mở cửa nhanh lên. 

Một lúc sau, Đình Yên Yên mới nói: Anh Doanh, anh cũng tỉnh rồi à? 

Yingying nói: Tôi không thể ngủ được. Có một con mèo trên mái nhà cứ kêu meo meo suốt đêm. 

Tôi vừa gọi cho bố tôi vài lần nhưng ông không trả lời. Anh đóng cửa lại và ngủ thiếp đi. Có lẽ mấy ngày qua anh đã quá mệt mỏi. 

Chao ôi, con lợn chết này, con mèo trên mái nhà kêu meo meo khó chịu thế mà nó vẫn ngủ được. 

Chị Yanyan, hãy đuổi con mèo này đi. 

Yến Yến nói: Không, có thể họ đang quan hệ tình dục. 

Yingying nói: Có chuyện gì vậy? Có lẽ tối nay mèo sẽ lại đến gọi Chun. Đi thôi, chị Yanyan...

Tôi lắng nghe cuộc trò chuyện của họ và mồ hôi toát ra trên mặt. May mắn thay, hôm qua tôi đã khóa cửa phòng ngủ chính trước khi đi ngủ. Sẽ thật khủng khiếp nếu Yingying đẩy cửa vào mà không nhìn thấy tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy và áp tai vào cạnh cửa. Tôi nghe nói hai chị em đã đi lên sân thượng. Tôi vội vàng thu dọn quần áo rồi đi lên cầu thang lên sân thượng. 

Vừa đến sân thượng, bọn họ liền nhìn thấy Diên Yên mặc đồ ngủ đứng ở đình bên cạnh, nhìn vào đình. Có một người đang đứng trên đình, chính là Anh Anh. Cô ấy đang nhìn quanh, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Tôi bước tới. 

Yanyan dường như nhận thấy có người đang đến gần, và khi cô ấy nhìn xung quanh, cô ấy thấy tôi đang đi về phía cô ấy. Đôi mắt cô ấy rõ ràng là choáng váng, sau đó cô ấy nói: Bố... Bố, bố dậy rồi. 

Trong khi nói, tôi ngước nhìn Yingying, như thể cô ấy sợ tôi nhìn thấy gì đó. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, hốc mắt quả thực có chút sưng tấy, đó là triệu chứng của việc ngủ không ngon giấc. 

Tôi nói: À, tôi vừa mới dậy và nghe thấy bạn nói chuyện nên tôi lên. Nói với Anh Anh: Anh Anh, anh tìm thấy con mèo chưa? 

Yingying liếc nhìn tôi, tiếp tục tìm kiếm dấu vết của mèo và nói: Không, tôi không thấy một bàn chân mèo nào cả. Ồ, sẽ thật tuyệt nếu chúng ta ở nông thôn. Ở đây không có sương và không có dấu vết của mèo. Con mèo hoang ở tầng dưới trèo lên bằng cách nào? 

Cô lật đi lật lại, tìm kiếm khắp nơi nhưng chỉ suýt lật đổ được toàn bộ sân thượng. Cô vẫn không tìm thấy con mèo tên Chun tối qua, thậm chí cô còn không nhìn thấy bất kỳ dấu chân nào. 

Đây là sân thượng của tầng ba mươi tư. Mèo hoang có thể leo lên đâu? 

Yanyan cũng nhìn trái nhìn phải, đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi. Khi thấy tôi nhìn mình, cô ấy lập tức quay mặt đi, không bao giờ dám nhìn tôi. 

Tôi giả vờ tìm kiếm, cảm thấy tội lỗi. Đêm qua tôi vừa niệm phép bao phủ căn phòng của Yanyan. 

Nhưng sau đó, khi tôi sử dụng Gương Côn Lôn, trận pháp đó đã biến mất. Lúc đó tôi say mê Ranran, làm sao tôi có thể nghĩ ra điều này. 

Trong khi Yanyan và Yingying đang ngủ, tiếng mèo kêu mà họ mơ hồ nghe thấy là tiếng thút thít của Ranran. 

Khi bầu trời dần sáng hơn, tôi nói: “Anh Doanh, đừng tìm cô ấy nữa. Chúng ta xuống nhà đi. Bố sẽ làm món đậu phụ và cá dace cho em.” Tôi tự nhủ: Dù có tìm cả ngày cũng không bao giờ tìm thấy con mèo đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 175: Con gái nô lệ

Ba người đi xuống lầu. Yingying chăm chú nhìn Ranran. Cô bước đến phòng khách của mình, gõ cửa và gọi thêm vài lần nữa. Ranran không thể dậy được nên nói với tôi: “Bố ơi, Ranran luôn thích ngủ nướng trong những ngày nghỉ, và cũng thích đóng cửa lại. Bố phải nói cho cô ấy biết.”

Tôi nói: “Tôi sẽ lấy chìa khóa.” Tôi đến phòng làm việc, lấy chìa khóa và mở phòng tắm của Ranran. 

Ranran đã quan hệ với tôi suốt đêm và hét lên những lời tục tĩu suốt đêm. Giọng cô ấy to hơn bốn người vợ còn lại của tôi. Nó thực sự là chưa từng có. 

Cô kiệt sức và buồn ngủ vô cùng. Cô đã ngủ say, ở bên ngoài đương nhiên rất khó đánh thức cô. 

Yingying nằm cạnh giường Ranran và hét lên nhiều lần. Ranran bối rối đáp lại, kéo chăn bông lên và trùm đầu lại. 

Tim tôi thắt lại: “Nếu Yingying tiếp tục la hét, Ranran sẽ phải đánh thức. Ranran đang choáng váng, nếu sơ ý làm đổ hạt đậu thì mọi chuyện sẽ kết thúc.”

Nghĩ đến đây, anh ôm Oanh Anh ra ngoài nói: "Được rồi, đừng gọi cô ấy, để Nhung Nhung ngủ ngon nhé, dù sao cũng không cần phải đến trường."

Yingying nói: "Ranran, giống như mẹ tôi và dì Yuqi, thích ngủ nướng khi cuối tuần đến. Mẹ tôi có khi ngủ đến hai giờ chiều. Cả hai đều là những đứa trẻ con. Hừ, Ranran mỗi ngày đều nói rằng cô ấy nên nghiêm túc luyện tập, nhưng cô ấy lại lười biếng như vậy. Luyện tập bao nhiêu năm mới được như tôi?"

Gần đây Yingying nói chuyện ngày càng nhiều, thích giả vờ trưởng thành. Tôi nhịn không được hỏi: “Anh Doanh, gần đây anh càng ngày càng thích nói chuyện.”

Anh Anh giật mình hỏi tôi: “Trước đây không phải tôi thích nói chuyện sao?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Trước khi con sáu tuổi, con nói suốt ngày, nhưng khi vào tiểu học, con không thích nói chuyện nữa. Mẹ con và mẹ đã lo lắng rất lâu. Tuy nhiên, khi con còn nhỏ, con không thích nói chuyện, nhưng khi bắt đầu học, con cũng giống như con khi còn nhỏ, nói chuyện suốt ngày, và hai con lại làm hoàn toàn ngược lại.”

Yến Yến lại nói: "Ba, ba nói đúng, Nhung Nhung và Anh Anh đúng là như vậy. Tuy nhiên, Anh Anh lười nói nhảm, lại ít nói. Nhung Nhung mỗi ngày đều cười, thái độ tốt hơn bất kỳ ai. Đôi khi cô ấy chăm sóc tôi như một đứa em gái, mỗi ngày kể cho tôi nghe những chuyện ở trường."

Anh Anh nói: “Thật sao?”

Hắn chậm rãi cúi đầu, trên mặt có chút đỏ bừng, nói: "Trường học toàn là tiểu tử, bọn hắn quá ấu trĩ, cùng bọn hắn nói chuyện cũng không có ích lợi gì, luyện võ tốt hơn."

Tôi quàng tay qua vai cô ấy và ôm Yanyan bằng tay kia, gần như thường lệ. Tôi chậm rãi đi xuống lầu, vừa đi vừa nói: “Được rồi, chị là chị cả, chị lớn hơn Yến Nghiên.”

Hai chị em thay quần áo và tập luyện ở phòng khách. 

Sau bữa sáng, chúng tôi cùng nhau đến gặp Nhiên Nhiên. 

Anh Anh nhìn thấy sắc mặt Nhung Nhung hồng hào, ngủ rất ngon lành. Cô không dám gọi điện cho cô nên ra ngoài bàn bạc với tôi: “Bố, Ranran sẽ không ốm phải không?”

Tôi lắc đầu nói: “Anh hẹp hòi quá, anh chẳng có gì sai cả.” Tôi lấy ra một nghìn tệ, nhét vào tay cô ấy, nói: “Em không có tiền tiêu vặt, bố sẽ cho em một ít. Hôm qua anh quên đưa cho em, nếu em muốn mua đồ ăn vặt thì tự mình mua. Muốn mua gì trên mạng thì cứ hỏi bố.”

Yingying lấy tiền nhưng đưa một nửa cho Yanyan và nói: "Tôi không thích đồ ăn nhẹ. Chị Yanyan thích ăn nên tôi sẽ đưa cho cô ấy một ít."

Sau khi Yanyan có thể nói được, lần đầu tiên anh đi xuống tầng dưới và nhìn thấy đường phố sôi động. Anh ấy hạnh phúc đến mức ước gì mình có thể ở lại đó. Anh ấy thích nhất là mua đồ ăn nhẹ nhưng lại vui vẻ hơn Yingying rất nhiều.

Tôi nhìn Yến Nghiên, hỏi: “Yanyan, cậu có muốn đi xuống không?”

Diễm Diễm do dự một lát rồi nói: “Con đợi chị Nhung tỉnh lại và cùng bố xuống.”

Tôi thở dài nói: “Ngày nghỉ lễ ở nhà cũng được…” Tôi đang nói dở thì điện thoại reo. Đó là một con số xa lạ. Vừa nói xong, người bên kia liền hỏi: "Anh là cha mẹ của Lâm Hi Anh phải không?"

Tôi nói, “Tôi là cha cô ấy.”

Anh Anh nghe rõ, nhỏ giọng nói: "Bố, là giọng giáo viên vật lý của con. Ông ấy không biết con đã bỏ học."

Cuộc điện thoại nói: "Xin chào, bố của Lâm Hy Anh, tôi là giáo viên vật lý của cô ấy. Hôm nay cô ấy không đến trường để tham gia khóa huấn luyện Olympic Vật lý..."

Tôi ngắt lời: “Anh Doanh đã bỏ học…”

Tôi chỉ nói “bỏ ra”, cô giáo ngạc nhiên kêu lên. Anh ấy không thể tin được hồi lâu và hỏi: "Tại sao em lại bỏ học? Em chuyển trường à?"

Tôi không muốn dài dòng mà nói: “Em cứ hỏi giáo viên chủ nhiệm của cô ấy là được. Cảm ơn cô giáo đã quan tâm. Em còn có việc phải làm nên cúp máy trước nhé.”

Yingying đang ở nhà, ăn mặc giản dị như tôi khi đi học. Ngay cả khi không còn đi học nữa, cô ấy vẫn mặc đồng phục học hè. 

Tôi vô tình liếc nhìn và nhìn thấy một chiếc khuyên tai tinh xảo trên dái tai của cô ấy, rồi tôi nhìn thấy chiếc khuyên tai tương tự trên tai kia của cô ấy. 

Con gái thích làm đẹp, còn tôi có trình độ học vấn vừa phải. Khi ba người họ còn ở tuổi thiếu niên, tôi đã bấm lỗ tai cho họ nhưng chưa bao giờ thấy họ đeo khuyên tai. 

Yingying hiếm khi ăn diện, nhưng hôm nay cô ấy thực sự đeo khuyên tai, và mái tóc rối bù đã được buộc thành đuôi ngựa từ hôm kia. Có vẻ như cô nàng đã đến độ tuổi yêu cái đẹp và bắt đầu chú ý đến hình ảnh của mình. 

Ranran vẫn đang ngủ trong phòng, nhưng bây giờ cô ấy không còn là người nói nhiều nữa, trong nhà đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều, điều mà tôi không quen. 

Khi trò chuyện với Yanyan và Yingying, tôi thường dành thời gian chạy đến phòng Ranran, thứ nhất là xem cô ấy đã tỉnh chưa, thứ hai là vì tôi sợ Yanyan hoặc Yingying đột nhiên đi qua và nghe thấy Ranran đang ngủ nói những điều vô nghĩa mà cô ấy không dám chia sẻ với mọi người. 

Ba người đang trò chuyện, Anh Anh chợt nghĩ đến việc sắp xếp lại những con búp bê mang đến từ nhà Hầu Tây Huyền. Tôi nhìn thấy cô ấy lấy những con búp bê lớn nhỏ từ trong túi Càn Khôn ra, lấp đầy toàn bộ phòng khách. 

Hậu Hy Tiên rất yêu thích những con búp bê này và mỗi con búp bê đều được gắn một con số. Yingying và Yanyan xếp những con búp bê ngay ngắn thành hàng theo số lượng và chủng loại. 

Yingying đặt con búp bê thỏ, một bộ búp bê hoàn chỉnh dành cho một gia đình năm người, được đánh số từ một đến năm, nhưng con búp bê số 2 bị thiếu. 

Cô lục lọi đống búp bê và lẩm bẩm: "Con thỏ số 2 đi đâu rồi?"

Yanyan cũng lục lọi khắp nơi và phát hiện giữa đống búp bê không có con thỏ nào cả. 

Yingying đã tìm kiếm hai lần nhưng không tìm thấy con búp bê thỏ số 2. Con bé nhìn tôi và nói: “Bố ơi, có thể có một con búp bê mà con chưa mang qua.”

Hôm qua tôi không chú ý khi cô ấy mang con búp bê đi, nhưng khi đóng cửa và cửa sổ lại, tôi dường như không thấy con búp bê nào bị mất tích. Một trong những con búp bê thỏ thực sự đã mất tích. Dù có ở nhà Hầu Tây Hiền hay không thì tôi cũng phải đến đó. 

Tôi vỗ đùi, đứng dậy, cầm chìa khóa xe điện nói: "Tôi tới đó xem. Hai người đừng xuống lầu, cứ ở nhà và đừng làm phiền Nhung Nhung, nửa tiếng nữa tôi sẽ quay lại."

Tôi lái xe đến nhà Hầu Tây Huyền, tìm kiếm khắp nhà cô ấy mấy lần, cuối cùng cũng tìm thấy con búp bê thỏ bị thất lạc trong tủ quần áo của cô ấy, được đánh số chính xác là số 2.

Một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu. Hậu Hy Tiên thích sự ngăn nắp. Ngay cả những căn phòng cô không ở cũng được giữ sạch sẽ. Làm sao cô ấy có thể bỏ lỡ một đứa bé trong tủ quần áo? 

Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu tôi, tôi vội vã về nhà, nhìn thấy cửa hàng đồ ăn nhẹ và mua một gói lớn kẹo cay cho Yanyan. Bây giờ mẹ cô ấy không có ở nhà, các dì cũng không có ở đây, cũng không ai quan tâm đến cô ấy nữa, tôi tùy tiện ăn đồ ăn vặt để thỏa mãn cơn thèm của cô ấy. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ có thể ở lại một tháng thôi. Nếu cô ấy có yêu cầu gì, tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn cô ấy. 

Khi tôi về đến nhà, Yingying thấy tôi đã lấy con búp bê thỏ, cô ấy chạy tới, lấy con búp bê và vui vẻ nói: "Tôi thực sự đã đánh rơi nó ở đâu? Bây giờ chúng tôi có tất cả!" Cô đặt con búp bê thỏ số 2 vào vị trí của nó.

Tôi đưa một túi cay lớn cho Yến Nhan, nói: "Yên Nham, tôi cho cậu những que cay cậu thích ăn. Mẹ không có ở nhà, cậu có thể thoải mái ăn, đừng ăn quá nhiều."

Yanyan mỉm cười nhận lấy và nói: "Cảm ơn bố, bố, con yêu bố nhiều lắm." Cô ấy lấy ra một gói que cay mà cô ấy cho là ngon, đưa cho tôi và nói: “Bố, bố ăn trước đi”.

Tôi xua tay nói: “Bố không ăn cay, bố tự ăn đi.” Lúc đó đã gần trưa, tôi hỏi họ: "Bữa trưa các con muốn ăn gì? Bố sẽ làm."

Hai người kể tên các món ăn, tôi vào bếp làm việc một lúc, làm vài món mà họ yêu thích. Nhung Nhung vẫn đang ngủ nên tôi đã mời Yến Nghiên và Anh Anh qua ăn tối mà không đợi cô ấy. 

Yingying nhìn quanh tìm món ăn nhưng không có món súp nào cả. Cô ngạc nhiên và nói: "Bố ơi, bố không nấu súp đâu."

Gần đây tôi bận việc ở công ty. Khi tôi đang nấu ăn, tôi quên nấu súp trước. Bây giờ đã quá muộn để làm lại. Tôi vỗ trán, cười khó chịu nói: "Ồ, bố quên mất, tối nay con nấu cho bố."

Yến Diễm chỉ cười nhẹ, cầm đũa, bưng bát, ngồi thẳng dậy, duyên dáng gắp rau ăn. 

Tôi không biết Yanyan được mẹ cô ấy sinh ra hay nuôi dưỡng. Cô ấy ăn đồ ăn nhẹ một cách duyên dáng như cách cô ấy ăn. Cô ấy không nói một lời, im lặng ăn và nghe tôi và Anh Anh kể chuyện cười. 

Sau bữa trưa, Yanyan và Yingying đều cảm thấy Nhung Nhung đã ngủ quá lâu và khá lo lắng nên cùng tôi đến phòng Ranran. 

Khi ba người họ bước vào, Ranran dường như đã nhận ra điều đó. Anh vặn người trên giường và duỗi người. Yanyan thì thầm với tôi: "Bố, Ranran tỉnh rồi."

Tôi bước nhanh đến giường Ranran, sợ cô ấy nói bậy và ngắt lời cô ấy bất cứ lúc nào. 

Khi Ranran mở mắt ra, cô ấy thấy chị gái, chị gái và tôi đang nhìn cô ấy. Cô ấy từ từ ngồi dậy, khi nhìn thấy tôi, mặt cô ấy đột nhiên hơi đỏ lên, nhưng cô ấy vẫn hỏi Yanyan: "Chị Yanyan, mấy giờ rồi?"

Yến Nhan nói: “Đã giữa trưa rồi, chúng ta vừa mới ăn trưa xong, cậu có đói không? Tôi hâm nóng cho cậu.”

Nhung Nhung sờ sờ bụng dưới chăn, cười nói: “Tôi không đói.” Anh dụi mắt, ngáp vài cái rồi nói: “Tôi mệt quá, choáng váng, chỉ muốn nằm một lát thôi.” Anh ấy nháy mắt với tôi, như thể có điều gì muốn nói với tôi, rồi lại nằm xuống giường. 

Yingying cười nói: "Cái này gọi là trì hoãn, ngủ lâu sẽ xảy ra. Nhung tỷ tỷ, ta khuyên ngươi nên dậy sớm, đừng ngủ nữa. Nếu ngủ lại, một lúc sau sẽ chóng mặt."

Nhung Nhung nằm trên giường, cười nhạo Anh Anh nói: “Tôi không phải như vậy, ha ha ha, anh là con nít, không hiểu được.” Anh ấy nhìn tôi và nói: "Bố phải không?"

Anh Anh bất mãn, cãi nhau với Nhiễm Nhiên, cười đáp lại: “A, tuy rằng ngươi lớn hơn ta mười phút, nhưng trong mắt ta, ngươi chỉ là một đứa nhóc.”

Nhung Nhung bật cười nói: "Ôi, ôi, ôi, cậu có nói gì cũng vô ích. Tôi nói cậu là thằng nhãi thì cậu là thằng nhãi." Nhìn về phía Yến Yến, anh ấy nói: "Chị Yến Yến cũng là một đứa trẻ, và chỉ có tôi, công chúa, là người lớn."

Yến Nghiên không biết cãi nhau, chỉ là đùa giỡn, ôn nhu cười nói: "Được rồi, tỷ là tiểu nha đầu, ngươi cũng là người lớn. Bất quá Ứng Anh nói đúng, ngủ lâu sẽ khiến ngươi căng thẳng. Bất quá, không ngủ, dậy đi. Bố mua rất nhiều mì cay. Ăn ngon lắm, con có muốn ăn không?"

Ranran lại ngáp dài, vẻ mặt buồn ngủ, lẩm bẩm: "Tạm biệt, tôi không ăn đâu. Tôi buồn ngủ quá. Tôi sẽ ngủ một lát. Đừng làm phiền tôi. Mọi người nghỉ trưa đi." Anh nhắm mắt lại và trông như sắp ngủ. Anh thực sự muốn tiếp tục ngủ.

Yanyan và Yingying biết rằng sẽ rất bất tiện nếu làm phiền họ lần nữa. Tôi vội giục: “Hai đứa đi nghỉ trưa đi.” Tôi tiễn hai chị em ra ngoài, họ về phòng nghỉ trưa, nhưng tôi lại quay lại phòng khách của Ranran. 

Tôi đóng cửa lại rồi khóa lại, quay lại thì thấy Nhiễm Nhung đang ngồi dậy khỏi giường. 

Khóe môi cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười ranh mãnh. Đôi mắt cô trong veo như sao, làm sao có thể buồn ngủ được? 

Vừa rồi cô ấy đang giả vờ ngủ, tôi đã bị cô ấy lừa dối. 

Ranran ngồi trên giường nhưng không đứng dậy, nhìn tôi ngượng ngùng và quyến rũ như một người vợ trẻ vừa trải qua đêm tân hôn. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của em vẫn còn trẻ con nhưng cách em nhìn tôi đã khác hôm qua, có chút trìu mến và thương hại hơn. 

Trên đôi má trắng nõn có chút ửng hồng, đó là bằng chứng của sự vui mừng, cả người toát ra vẻ vô tư và ngọt ngào đặc trưng sau lần đầu tiên nếm mùi mây và mưa. 

Tôi đi đến bên giường ngồi xuống hỏi: "Sao vậy? Em còn chưa muốn dậy à?"

Nhung Nhung thấp giọng hỏi: “Chị Yến Yến và chị Yingying đã ngủ chưa?”

Tôi nói: "Tất cả họ đều ngủ trưa."

Nhung Nhung thở phào nhẹ nhõm, ôm cánh tay trái của tôi, nhẹ nhàng dựa vào người tôi, cười nói: “Bọn họ có thể ngủ thôi, không nghe thấy chúng ta nói chuyện.”

Anh hôn lên má tôi rồi nói: “Bố ơi, bây giờ con không muốn dậy, tối qua con mệt quá, vừa tỉnh dậy, toàn thân như muốn rã rời, không muốn cử động.”

Tôi hỏi cô ấy: "Em không đói à?"

Nhung Nhung nói: “Tôi không đói, tôi đã nhịn ăn rất lâu rồi.” Đột nhiên anh ấy hiểu ý tôi là "đói", rồi nói: "Hôm qua tôi đã ăn nhiều tinh dịch của bạn, làm sao tôi vẫn đói được? Chẳng trách mẹ và các cô của tôi hiếm khi ăn. Hóa ra là lý do này. Hehe, họ có thường ăn tinh dịch của bố không?"

Trong lòng tôi có một cảm giác tự hào nhưng tôi nói: “Chỉ cần bạn biết thì đừng nói cho người khác biết”.

Nhung Nhung chính trực nói: “Ba, con biết, đây là bí mật giữa chúng ta.” Cô buông tay ra, vén chăn lên nói: “Bố nằm xuống đi, con muốn ngủ cạnh bố.”

Đáng lẽ tôi phải hài lòng với yêu cầu của tiểu yêu, gác chân lên giường rồi nằm xuống bên cạnh Ranran.

Cô bé vừa thấy tôi nằm, liền vội vàng nằm đè lên tôi, dùng tôi làm gối người. Con bé cầm một chùm tóc đuôi ngựa trong tay phải, dùng mái tóc mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi rồi nói: "Bố ơi, con thích nằm trên người bố lắm. Bố có thích con nằm như thế này không?"

Sau khi lần đầu tiên trở thành nữ nhân, hương thơm trên người càng ngày càng đậm. Chỉ có tôi mới có thể ngửi thấy sự thay đổi này, còn cô ấy thậm chí còn không biết. 

Tôi hôn lên miệng con, chạm vào sợi tóc đuôi ngựa còn lại và nói: "Tất nhiên là con thích rồi. Bố thích ôm công chúa nhỏ của chúng ta nhất."

Nhung Nhung trêu: "Bố, bố dâm quá. Hừ, tay bố xấu quá. Vừa có người nằm lên người là con sờ vào mông và ngực của họ. Hôm qua sờ chưa đủ sao? Họ gần như bị bóp nát."

Tôi bóp mạnh cái mông nhỏ của cô ấy, chỉ vừa đủ để một tay có thể ôm hết, cười nói: “Vì tiểu công chúa đã nói là dẹt nên bố chỉ còn cách cứu chúng ra và làm cho chúng tròn trịa.”

Tôi cười nham hiểm, duỗi tay còn lại ra, dùng hai tay che cái mông nhỏ chỉ mặc quần lót của cô ấy, nắm lấy và bóp chặt cặp mông nhỏ nhắn co giãn của cô ấy, “vô tình” luồn ngón tay qua khe mông của cô ấy, rồi ấn vào hậu môn của cô ấy qua quần lót. 

Nhiễm Nhiên bỗng nhiên run rẩy, dùng tay trái nắm lấy bàn tay tà ác của tôi, giả vờ tức giận, vỗ vỗ vài cái rồi nhổ nước bọt: "Ba, cứ sờ đi, đừng chạm vào. Hừ, ba không biết, sau lưng có một cái nút cắm mông, chạm vào sẽ rất kỳ quái."

Cơ thể mềm mại thanh tú của cô ấy đang vặn vẹo xoay người về phía tôi, trên người mang theo hương thơm ấm áp của ngọc mềm mại, ai mà không rơi vào trạng thái xuất thần? Lúc này lại là buổi trưa, cũng là lúc ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. Con cặc của tôi đang cương lên nhanh chóng về phía con gái tôi.

Ranran cảm thấy một cây gậy cứng và nóng đột nhiên xuất hiện dưới eo và bụng cô. Cô choáng váng một lúc. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi mỉm cười. Cô cố tình vặn vòng eo mềm mại đang ấn vào con cặc vài lần để con cặc cứng hơn. Cô mỉm cười nói: “Bố, bố lại vất vả rồi!”

Cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ, cổ áo pyjama mở rộng, cặp ngực trắng như tuyết lộ ra khỏi bộ quần áo. Sau một đêm phát triển, cô dường như đã đầy đặn hơn. Kết quả khá tốt, tôi gật đầu hài lòng.

Ranran nhẹ nhàng vỗ về tôi nói: "Bố, con đang nói chuyện với bố mà! Bố thích nhìn ngực người khác đến thế à? Hừ, hôm qua bố hôn và mút, còn để lại dấu răng. Bây giờ vẫn hơi sưng. Hôm nay không được chạm vào."

Tôi ôm lấy cơ thể cô gái trẻ của Ranran, vuốt ve cơ thể cô ấy và đáp lại cô ấy bằng những nụ hôn nồng nàn. 

Nhiên Nhiên thở hổn hển và tê dại sau khi được hôn, sau khi chỉnh lại bộ đồ ngủ và mái tóc với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy đột nhiên ậm ừ, đôi mắt nhìn đầy quyến rũ và hơi nghiêng đầu về phía tôi. 

Cô ấy dùng đôi bắp chân mịn màng và thanh tú của mình để di chuyển xuống đùi tôi một cách nhẹ nhàng. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy giống như một con lươn về hang, vặn vẹo và trượt xuống cho đến khi cô ấy nằm giữa hai chân tôi. Cô nhẹ giọng nói: “Bố, thấy bố khó chịu quá, con muốn người giúp bố liếm.” Sau đó cô ấy nắm lấy gấu quần của tôi và cởi nó ra. 

Tôi nâng eo và co chân lại, để Ranran cởi quần tôi hoàn toàn. Tôi chưa kịp nói gì thì cặc tôi đã bị hai bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp giữ chặt, đưa lên đưa xuống. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô gái thật mềm mại và mịn màng, có độ bám vừa phải và nhịp nhàng. 

Tôi hít một hơi dài, nhìn lên trần nhà được trang trí đầy sao và tận hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ bé của Ranran. Tôi không nghĩ ngợi gì nữa, thoải mái và vui vẻ như đang du hành dưới những vì sao. 

Nhiên Nhiên đụ nó hơn chục lần, cúi đầu, há miệng, đưa cái quy đầu phình ra vào miệng. Sau khi bú vài lần, anh cúi đầu xuống và bắt đầu nuốt con gà trống theo nhịp sáu nông và một sâu. 

Con cặc đâm sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, chất dịch ngọt ngào lập tức trào ra bao phủ toàn thân con gà trống. 

Ranran sợ nước bọt sẽ chảy xuống dưới, nên mỗi lần nuốt nuốt vài lần, môi cậu lại quấn chặt lấy cặc hơn. Khi nhổ gà ra, anh ta sẽ mút thật mạnh để hút nước bọt trên gà trở lại miệng rồi nuốt vào cổ họng. 

"Zizzizi..."

Quy đầu hiện ra giữa môi Ranran. Cô mút nó như một cây kẹo mút. Má cô hơi hóp lại khi cô mút, và đôi môi cô lấp lánh nước. Tiếng nước bọt nhớp nháp và tiếng mút liên tục tràn ra từ môi cô.

Trong lúc do dự, cô chỉ có thể thở bằng mũi. Thời gian trôi qua, hơi thở của cô không tránh khỏi trở nên khó khăn hơn. Khi ngực cô phập phồng, một tiếng vo ve ngắt quãng thoát ra từ hốc mũi, hòa quyện với tiếng nước dính giữa môi và răng, tạo thành một bài hát oi bức, dần dần mê hoặc tôi. 

Ranran đang quỳ trên háng tôi, cái đầu nhỏ với những lọn tóc đuôi ngựa nhấp nhô lên xuống. 

Kỹ năng nói của cô dao động từ thô sơ đến thành thạo, rồi từ thành thạo đến thành thạo. Cô liếm môi và thực hiện nhiều kỹ năng miệng khác nhau trên con cặc. 

Không biết qua bao lâu, Ranran đột nhiên ôm lấy eo tôi, vùi đầu thật mạnh rồi ngậm gần hết con cặc của tôi vào miệng. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu đâm vào một khoang kín và sâu. Khoang này bóp nhẹ vòi nước nhưng lực hút cực kỳ mạnh. Tôi nhất thời nhịn không được, gà bắt đầu đập, tinh dịch đặc quánh phun ra, tất cả tiến vào sâu trong cổ họng Nhung Nhung. 

Dưới sự ảnh hưởng của sức mạnh bất tử, sau khi Ranran nuốt tinh dịch lần đầu tiên, cô ấy đã có cảm tình với tinh dịch của tôi giống như mẹ cô ấy và ba người dì. 

Sau khi nuốt vài ngụm tinh dịch và nhổ con cặc ra, cô tốn chút công sức để liếm sạch con cặc dính đầy nước bọt của mình. Đây được coi là quan hệ tình dục bằng miệng nuốt tinh hoàn toàn.

Tôi ôm đầu trong tay và nhìn cô ấy kết thúc mọi việc một cách lặng lẽ. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, tôi niệm phép lấy một ly nước tiên đưa cho cô ấy để giải bớt vị mặn.

Nhung Nhung nhận lấy cốc, vui vẻ uống nước thần tiên, đột nhiên ợ lên, sau đó mỉm cười với tôi, vỗ nhẹ vào cái bụng căng phồng và nói: “Bố, con no rồi.” 

Không chỉ miệng trên đầy mà cả hai miệng dưới cũng đầy.

Nhung Nhung nhẹ nhàng xoa bụng cô nói: “Em no quá rồi, không muốn ăn.” Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi, cảnh cáo: “Con cặc to lớn, anh phải tự mình nghĩ ra cách. Phần thân dưới của tôi sưng lên. Hôm nay tôi không thể làm được. Miệng tôi đau quá, hôm nay tôi chẳng còn chút sức lực nào cả. Hehe, rễ thần nhỏ đáng yêu, anh cũng phải nghĩ ra cách của mình đi.”

Con bé từ từ bò đến chỗ tôi, nằm xuống, nhìn tôi cười nửa miệng rồi nói: "Bố ơi, con mệt quá, hôm nay con không muốn dậy, bố nấu bữa tối đi. Bố không cần làm phần của con đâu, con no rồi nên không cần ăn nữa."

Tôi ôm con vào lòng nói: “Con gái nhỏ, con không biết kiềm chế, đêm qua con đòi đi đòi lại nhiều lần, mẹ con cũng như con, một đêm chỉ đòi ba lần thôi.”

Ranran cười nói: "Lúc đó ta còn nhỏ hơn mẹ ta, ngươi có hai cái cặc, rất thoải mái. Được đụ cùng nhau, thật thoải mái, thật thoải mái, ta nhịn không được, ta luôn muốn!" Dừng một chút, cô nói: “Chẳng lẽ đây là một cô gái chết vì kiệt sức?”

Tôi mỉm cười và nói: “Gần như vậy”.

Ranran vặn người và tìm tư thế ngủ thoải mái nhất. Cô dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào ngực tôi, thở dài: “Con nghĩ kỹ rồi, hôm nay con không làm được, con vừa thổi kèn cho bố, con đã hoàn toàn kiệt sức rồi. Bố ơi, nếu bố muốn thì chỉ có thể đợi đến ngày mai, hoặc bố có thể tự mình tìm cách. Con không còn sức để cho bố làm tình bằng miệng, bú vú, bú chân, và con cũng không còn sức để thủ dâm cho bố.”

Sau khi quan hệ cả đêm qua, Ranran đã học được gần như tất cả các tư thế quan hệ tình dục. Là một người cha, làm sao tôi có thể không hài lòng được? Anh nói: “Đừng nói một ngày, thậm chí ba ngày, bố có thể chịu đựng được.”

Ranran mở to mắt nói: "Bố, bố không cần phải chịu đựng ba ngày đâu, ngày mai con sẽ ổn thôi. Bố có thể quan hệ. Sau đó bố muốn làm gì thì làm. Con không quen với nhiều tư thế."

Tuy nhiên, mặc dù đây là lần đầu tiên tôi nếm trải tình dục nhưng tôi vẫn thích thú đến mức đã nếm thử nó rồi. 

Tôi mỉm cười nói: “Này cô bé, em tham lam quá phải không?”

Ranran nói: "Cùng bố làm tình thật là thú vị! Hơn nữa, khi chúng ta về quê, có mẹ và các cô ở đây, con sẽ có cơ hội ở đâu? Khi đó, con chỉ có thể ngoại tình với bố. Con muốn quan hệ với bố và thân mật với bố trước khi về nhà. Bố, khi bố về, bố sẽ nói với mẹ và các dì về mối quan hệ của chúng ta như thế nào?"

Tôi thực sự không biết phải nói với họ câu hỏi này như thế nào. Hiện tại, tôi và Ranran đang bàn cách nói với bốn người vợ của tôi về chuyện loạn luân giữa cha và con gái, để họ chấp nhận mối quan hệ của tôi với Ranran. 

Hai cha con đang nằm trên giường, mặc rất ít quần áo. Họ trao đổi vài lời, ánh mắt chạm nhau và họ yêu nhau. Họ không khỏi hôn nhau và họ cũng không quan tâm đến vấn đề đó. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Tôi đang ôm Ranran và tán tỉnh. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa. Ranran và tôi ngay lập tức dừng lại và lắng nghe.

Tiếng bước chân nhẹ nhàng và êm ái, đó là tiếng bước đi của Yanyan. Tôi thì thầm vào tai Nhung Nhung: “Là Yanyan.”

Tiếng bước chân dừng ở cửa, tiếp theo là tiếng gõ cửa ba tiếng, Đình Yên Yên gọi lớn: "Nhịn Nhiên, Nhung Nhung, Nhung Nhung, em tỉnh rồi à?"

Nhung Nhung hoảng hốt, nhỏ giọng nói: "Bố, con phải làm sao đây? Bố không thể xuống lầu được. Đúng vậy! Anh Anh cũng đi lên lầu."

Tôi cẩn thận lắng nghe, quả nhiên nghe thấy tiếng Yingying lên lầu nói: "Đừng lo, tùy bố, bố có thể sắp xếp tóc trước đã."

Làm phép, hắn không bỏ sót một tiếng nào bay ra khỏi giường, mặc quần áo, ngồi xuống ghế trong phòng, mơ hồ nói: "A!!! Là ai vậy?" Giọng nói như thể anh vừa mới tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Yanyan ngoài cửa vừa nghe thấy giọng nói của tôi liền đáp: "Bố, là con, con là Yanyan, bố đang ở trong phòng Ranran! Ranran tỉnh rồi à?"

Ranran đã sắp xếp quần áo và đầu tóc cho cô ấy. Cô đá chăn trước, sau đó lăn lộn trên giường mấy cái. Cô giả vờ ngủ sau khi bị quấy rầy, bối rối hét lên: "Ai vậy?"

Anh ta giả vờ ngáp và nói: "Bố, Yanyan, bố nói gì vậy?" Anh ấy nháy mắt với tôi và yêu cầu tôi mở cửa. 

Tôi mở cửa và nhìn thấy Yanyan và Yingying đang đứng ở cửa. Họ bình tĩnh mỉm cười nói: "Các cậu tỉnh rồi. Tôi vừa mới ngủ dậy, nhưng Nhiên Nhiên cũng tỉnh rồi."

Yanyan liếc nhìn tôi nhưng không nói gì. Anh vào phòng nhìn Ranran và hỏi cô: "Ranran, chị không làm phiền em chứ?" Ranran lắc đầu và nói: "Không."

Anh Anh vừa mới tỉnh dậy, xoa mặt cho vui lên, vào phòng nói: "Đương nhiên rồi, sao em không dậy đi? Đã gần ba giờ rồi."

Tuy nhiên, tôi vừa mới mất trinh và đêm qua tôi lại chơi như điên. Lúc trước tôi đã thổi kèn cho tôi, cơ thể đau nhức đến mức gần như không muốn cử động. 

Cô đột nhiên che miệng ho khan, yếu ớt nói: “Tôi bị cảm lạnh, choáng váng, cha truyền cho tôi một ít kỹ năng, hiện tại tôi không muốn dậy.”

Nói xong cô lại ho thêm vài tiếng nữa. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy như đang bị sốt, hàng mi dài rũ xuống yếu ớt, như thể cô ấy thậm chí còn không còn sức lực để mở mắt. Cô ấy giả vờ ốm giỏi đến mức suýt lừa được tôi.

Cô bé chợt nhầm lời nói dối thành sự thật. Yanyan và Yingying đều bị sốc. Hai chị em ngồi xổm bên giường nhìn kỹ khuôn mặt ốm yếu của cô.

Điều này không tốt. Sẽ thật khủng khiếp nếu họ phát hiện ra Ranran chỉ đang giả vờ. 

Tôi vội vàng kéo Nhan Nghiên và Anh Anh sang một bên nói: “Nhiễm Nhung hiếm khi bị cảm lạnh, khi cảm lạnh đến thì còn nghiêm trọng hơn của em. Đừng đến gần nhau quá.”

Yến Yến nói: "Cha, con có tiên lực bảo vệ cơ thể nên con không sợ hãi. Thân thể bất tử của chúng ta bây giờ đã thuần khiết, không còn yếu đuối như khi còn bé nữa. Bệnh tật và mầm bệnh khó xâm nhập vào cơ thể. Tuy nhiên, việc luyện tập có gì không ổn, có phải bị cảm lạnh đột ngột không?"

Tôi gật đầu nói: “Ừ, trong lúc tập luyện cô ấy gặp chút rắc rối nên bị ốm. Tôi đã giúp cô ấy giải quyết. Nhiều nhất vài ngày nữa cô ấy sẽ ổn thôi. Cô ấy cần nghỉ ngơi nhiều hơn. Có lẽ, nếu tối nay cô ấy ngủ ngon thì ngày mai sẽ ổn thôi.”

Yanyan nói: "Cha, để con bắt mạch cho Ranran." Chín bác sĩ của Thập Đạo đều là chuyên gia về y học, bước đến bên giường và bắt mạch cho Ranran. 

Cô chạm vào nó một lúc rồi nói: "Bố, da của Ranran nóng bừng, mạch vừa phập phồng vừa căng thẳng. Quả thực là triệu chứng của gió lạnh. Ừm, trong cơ thể Ranran cũng có sức mạnh của bố chảy ra..."

Khi cô ấy nói lời này, tôi và Nhung Nhung nhìn nhau, đều thầm cảm thấy áy náy, sợ Yanyan tiết lộ điều gì đó kỳ lạ. 

May mắn thay, Yanyan chỉ tin rằng Ranran bị cảm, nhưng anh không biết rằng Ranran đã quan hệ tình dục quá mức. Niềm đam mê tình yêu đêm qua vẫn chưa phai nhạt. 

Yến Yến tiếp tục: "Tay nghề của bố thật thuần khiết, lạnh lùng cũng tan biến." Anh thu tay lại, đắp chăn cho Nhung Nhung, nhẹ nhàng nói: “Nhanh Nhung, nếu em không muốn ngủ thì cứ gọi điện cho anh, anh sẽ dẫn em đi tắm thảo dược. Với tay nghề của bố và phương pháp điều trị phụ trợ bằng thuốc tắm, cảm lạnh của em tối nay sẽ khỏi.”

Yingying xen vào: "Chị Yanyan, nếu tối nay con mèo đó lại đến gọi Chun trên mái nhà, nhìn bộ dáng của Ranran, liệu nó có ngủ được không?"

Ranran không hiểu Yingying có ý gì và nhìn tôi, yêu cầu tôi giải thích cho cô ấy. 

Tôi chỉ vào mình, vỗ tay, đồng thời ngẩng đầu lên và há miệng, mắt đảo quanh, trông phù phiếm và vui vẻ. 

Nhiễm Nhiên nhìn thoáng qua cũng hiểu, tôi đang bắt chước tiếng kêu đi ngủ của cô ấy, tức là: “Tối qua bố với em làm tình, tiếng kêu đi ngủ của em quá lớn, khiến Yến Nghiên và Anh Anh lầm tưởng là mèo rừng kêu xuân trên mái nhà.”

Yanyan bước tới chỗ Yingying, đá vào tấm thảm và thì thầm: "Bố, cái này... con mèo này tối nay không nên gọi Chun nữa phải không?"

Anh Anh nói: "Chị Yanyan, có thể con mèo hoang ở tầng dưới sẽ kêu meo meo vài ngày khi nó già đi. Con mèo trên mái nhà chỉ kêu suốt đêm qua, và có lẽ tối nay nó sẽ tiếp tục kêu."

Tôi nói: “Được rồi, tối nay khi các cậu đi ngủ, tôi sẽ lên lầu canh chừng. Nếu có con mèo trèo lên kêu xuân, tôi đuổi nó đi được không?”

Yingying thích động vật nhỏ, không chịu được việc mèo bị tôi hù dọa nên vội nói: “Bố đừng đánh chúng, hãy đuổi chúng nhẹ nhàng, đừng dọa chúng. Nếu từ trên cao như vậy rơi xuống, dù chín mạng cũng không sống nổi.”

Yến Nghiên thấp giọng nói: “Mèo tên Xuân, chỉ có mèo cái mới có thể kêu meo meo, nhất định là mèo cái đã ngửi được mùi mèo đực.” Dường như có điều gì đó khác trong lời nói của anh ấy. 

Nhung Nhung ngáp một cái, nheo mắt lại, xua tay ra hiệu cho chúng tôi ra ngoài rồi nói: “Các cậu ra ngoài chơi đi, tôi muốn nghỉ ngơi.” Đột nhiên cháu mở mắt ra nhìn tôi và nói: “Bố ơi, đừng đi mà hãy ở lại với con”.

Tôi mỉm cười đồng ý rồi nói với hai cô gái còn lại: "Yanyan, Yingying, các em ra ngoài chơi đi. Muốn xem TV thì xem TV. Muốn chơi bằng điện thoại di động thì có thể chơi bằng điện thoại di động, nhỏ giọng xuống."

Yingying nói: “Tôi không thích chơi điện thoại di động hay xem TV. Tôi đi vẽ tranh”. Cô chạy vội ra ngoài. 

Yanyan nhìn Ranran vài lần rồi nhìn tôi, như thể có điều gì đó không rõ ràng và cô ấy rất cần người giải thích cho cô ấy. 

Tim tôi co giật, tự nghĩ rằng hành vi của Yanyan gần đây còn tệ hơn Yingying. Chẳng lẽ cô ấy đã phát hiện ra bí mật giữa tôi và Ranran? Nhưng anh lại hỏi cô: “Yên Nhan, em có chuyện gì muốn hỏi bố không?”

Yến Nhan sửng sốt một lát, trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ nhàn nhạt. Tôi chỉ có thể nhìn thấy nó khi cô ấy ở rất gần cô ấy. 

Cô ấy cúi đầu, không dám nhìn tôi, ngập ngừng nói: "A... tôi... tôi muốn học tiếng Quảng Đông. Hôm qua bạn nói tiếng Quảng Đông, nhưng tôi không hiểu. Tôi chưa bao giờ đi học mẫu giáo, trước đây tôi cũng không nói được. Tôi... tôi muốn học..."

Tiếng Quảng Đông đó là thứ tôi và Ranran dùng để tán tỉnh nhau. Cô ấy không thể để cô ấy học nó. Cô ấy nói: “Anh có thể nói tiếng phổ thông khá tốt.”

Yến Nhan nghe được ta muốn cự tuyệt, sắc mặt đều bị kéo xuống, thậm chí thất vọng. 

Nhìn vẻ mặt của cô, tôi không đành lòng từ chối nữa, đành phải nói: “Nếu em thực sự muốn học thì xuống nhà xem TV 'Vợ nước ngoài, chồng địa phương'. Xem xong em sẽ nghe và nói được tiếng Quảng Đông”.

Yến Diên nghe xong vui mừng khôn xiết, trong mắt sáng ngời, nhưng vẫn không xác định hỏi: “Có thật không?”

Nhung Nhung cười nói: “Đương nhiên là đúng, nhưng nó hơi dài, cậu phải nhìn thật lâu mới được.”

Yanyan không biết rằng bộ phim truyền hình này rất dài nên cô nói: "Dù có dài bao nhiêu đi chăng nữa cũng sẽ không dài bằng 'Dae Jang Geum'." Anh vui vẻ bước ra cửa, quay lại nói với tôi và Nhung Nhung: "Bố ở lại với Nhung Nhung, con xuống lầu học tiếng Quảng Đông."

Khi cô ấy đi xuống tầng một, tôi lập tức đóng cửa lại, sau đó chạy đến giường Ranran và ngồi xuống. Nhung Nhung nói: “Bố, có lẽ chị Yanyan biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta chăng?”

Tôi sợ Yanyan và Yingying sẽ biết chuyện loạn luân của tôi với Ranran, và tôi cũng muốn nghĩ rằng có thể có chuyện gì đó xảy ra giữa Yanyan và tôi. Trong lòng tôi có chút thắt lại, nhưng cũng có chút vui mừng, nhưng tôi nói: "Điều đó không nên xảy ra à?"

Ranran nói: "Chị Yến Yến tuy chưa từng đến trường nhưng trong thâm tâm chị ấy hiểu điều đó. Yingying tuy giỏi đọc sách nhưng lại không giỏi nhìn người bằng tôi, chứ đừng nói đến chị Yến Yến, người có đầu óc nhạy cảm nhất."

Ranran nói xong, anh ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi, nhìn qua nhìn lại. 

Một lúc sau, đôi mắt con chớp chớp, khóe miệng nở một nụ cười đáng yêu, con ghé sát vào tai tôi thì thầm nhẹ nhàng: “Bố ơi, sao bố không… sao bố không thay đổi lời nói như con và làm con gái ngoan, con ngoan của bố nhé”.

Tim tôi run lên, da đầu run lên vì sốc trước những lời nói bất ngờ đó, một cơn rùng mình không thể giải thích được chạy dọc sống lưng. Câu nói “con gái yêu, con gái ngoan” cứ lởn vởn trong tâm trí tôi rất lâu. 

Tôi thẳng lưng, làm ra vẻ một người cha nghiêm túc, giả vờ giận dữ thì thầm: "Đừng nói nhảm, tôi không có ý nghĩ như vậy!"

Ranran cười và đặt một đôi tay lên vai tôi mà không nói một lời. 

Cô ấy nhìn tôi vài lần, duỗi một ngón tay ra và gãi nhẹ vào mặt tôi, như thể cô ấy xấu hổ. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt vui tươi, như thể cô ấy đã nhìn thấu mọi bí mật của tôi và khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Đôi mắt của cô ấy quá nóng, hoặc tôi quá tội lỗi khi phải chịu đựng ánh mắt của cô ấy, điều đó khiến tôi bất giác quay mặt đi và cổ họng tôi nghẹn lại sau khi trải qua nhiều cảnh khác nhau. 

Nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của tôi, Ranran càng cười nhiều hơn. Cô ấy ôm tôi từ phía sau, đôi môi mềm mại gần như chạm vào tai tôi. Cô khẽ mở miệng, thở ra một hơi thở nóng hổi có mùi hoa lan, nhẹ nhàng nói: "Bố, sao bố lại trốn người khác?"

Tôi siết chặt phần thân trên của mình và nói, "Tôi... tôi đang trốn cái gì vậy?"

Nhiên Nhiên cười khúc khích, mở môi và lén mút dái tai tôi. 

Tôi không để ý chút nào, chỉ cảm thấy dái tai có cảm giác êm dịu và tê dại, khiến toàn thân phía trên tê dại, trong miệng phát ra hai tiếng rít không thể kiềm chế. 

Nhung Nhung cười nói: “Bố có sao không?”

Trong lời nói của anh có một vẻ quyến rũ quyến rũ, anh nói thêm: "Bây giờ anh biết nếu muốn sống mãi thì anh phải làm tình với em. Dì Khương là mẹ ruột của em, mẹ anh là chị ruột của em, còn chị Diên Diên là con gái ruột của anh, em gái ruột của anh. Mối quan hệ này phức tạp như vậy. Cô ấy là em gái anh hay là con gái anh? Hừ, tôi không tin, anh không hề động lòng."

Tôi không trả lời, tôi lưỡng lự. Kể từ khi lên giường với Ranran, tình cảm của tôi đối với con gái mình quả thực đã thay đổi đôi chút. Có một cảm xúc đặc biệt khó diễn tả trong tình yêu của bố. 

Nhiễm Nhiên thấy tôi im lặng, nó thò tay nhỏ vào trong quần tôi, nắm lấy con cặc mềm nhũn, ngạc nhiên nói: "Bố ơi, con cặc to không cứng chút nào. Bố không có suy nghĩ gì về chị Yến Yến và Anh Anh sao?"

Nói xong, cô dùng con gà trống làm đồ chơi và bắt đầu chơi với nó, để con gà trống từ từ thức dậy và có dấu hiệu ngóc đầu lên. 

Tôi vội vàng gỡ tay cô ấy ra, hào phóng thừa nhận, nói: “Vốn dĩ không có, nhưng sau khi anh lên giường với em thì có một chút.” Tôi đẩy mẹ lại xuống giường, tức giận nói: "Đừng dụ dỗ bố, sau này sẽ gây hỏa hoạn. Để con xem bố dập lửa như thế nào?"

Nhung Nhung cười nói: “Tôi chỉ đốt lửa thôi, hôm nay không thể nào dập lửa được.” Nhìn chằm chằm vào cái háng phồng lên của tôi, anh nói: "Hahaha, bố, bố có thể tự tìm cách dập lửa."

Tôi nhớ lại chuyện đã xảy ra trước đó, hỏi cô ấy: “Em thực sự không biết Tô Thúy Mai và Hầu Tây Tiên sao?”

Đôi mắt Nhiễm Nhung mở to, ánh mắt vô tội, không có chút giả vờ hay che giấu nào cả. Tôi biết rằng cô ấy thực sự không biết hai cái tên này. 

Nhung Nhung hỏi: “Bố, nhìn tên thì hai người này chắc chắn là phụ nữ. Họ là bạn tâm giao của bố à? Mẹ và các dì chưa bao giờ nói cho con biết.”

Tôi cảm thấy hơi thất vọng nên giả vờ không sao nói: "Con không biết cũng không sao. Đừng suy nghĩ nhiều. Hai người này là một tập phim hồi bố đang học bài." Sau đó tôi hỏi: “Bí mật giữa bạn và Yingying là gì?”

Nhung Nhung nói: “Cha đừng hỏi, khi chúng ta về quê, nếu cha không hỏi con, con sẽ chủ động nói cho cha biết.”

Tôi gãi ngực, cười gượng nói: "Anh làm tôi ngứa ngáy quá. Còn phải đợi một tháng nữa mới biết được. Cảm giác khó chịu thế nào? Anh có thể cho tôi một lời khuyên được không?"

Nhung Nhung trợn mắt nói: "Đừng nói cho tôi biết, tôi sẽ không nói cho anh đâu. Hehe, tôi biết anh không thoải mái khi nhịn xuống, còn muốn hỏi Anh Anh đúng không? Nhưng Anh Anh lại không biết nói thế nào."

Tôi biết rằng nếu ai đó muốn biết bí mật trong trái tim Yingying, trừ khi cô ấy chịu nói ra, dù bạn là chị gái hay là họ hàng ruột thịt của cô ấy, bạn cũng sẽ không bao giờ nghe thấy một lời cô ấy nói. 

Khả năng giữ bí mật của cô ấy có nghĩa là cả mẹ ruột của cô ấy và tôi đều không thể làm gì được. Đây chính là điều khiến tôi lo lắng nhất ở cô ấy. 

Ranran ngáp nhiều lần, với vẻ mặt buồn ngủ. Tôi hỏi cô ấy: "Em chưa nghỉ ngơi đủ à?"

Nhung Nhung mỉm cười gật đầu, duỗi chân dưới chăn rồi nói: “Toàn thân em vẫn như muốn rã rời, em đau nhức và mệt mỏi, không còn sức lực để hôn bố nữa.”

Tôi đưa tay vuốt tóc cô ấy nói: "Vậy em hãy nghỉ ngơi thật tốt, bố sẽ trông em ngủ. Sau khi em ngủ xong, buổi tối anh sẽ bảo Diên Diên làm thuốc cho em tắm. Than ôi, nhắc đến, đã lâu rồi anh chưa tắm."

Tuy nhiên, cô ấy đã nhắm mắt lại và ngâm nga vài lần trong sự bối rối. Mặc dù đêm qua cô rất bối rối nhưng do sức mạnh thần kỳ của mình và đầu óc tò mò của chàng trai trẻ nên cô đã đòi hỏi quá nhiều. Sau khi nhắm mắt lại một lúc, cô ngủ thiếp đi.

Sau khi Nhiễm Nhung ngủ say, tôi nhẹ nhàng đứng dậy bước ra khỏi cửa. Tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ ở tầng dưới, là Yến Yến đang xem phim truyền hình Quảng Đông.

Khi tôi xuống lầu, Yanyan nhìn thấy tôi và nói: “Bố ơi, bộ phim truyền hình này dài quá, có hàng nghìn tập, làm sao con có thể xem hết được?”

Tôi liếc nhìn TV đang chiếu tập thứ hai và mỉm cười nói: “Vậy sau khi xem bộ phim truyền hình này, bạn sẽ học được tiếng Quảng Đông.”

Yến Nghiên tắt TV, thở dài nói: "Quên đi, dài quá, tôi không muốn đọc, tôi không muốn học tiếng Quảng Đông nữa." Anh bước lên tầng hai và nói: “Bố ơi, con định lên lầu đọc sách.”

Cửa phòng ngủ của Yingying đã đóng lại. Tôi gõ cửa mấy lần, nhưng chưa kịp gọi đã nghe thấy cô ấy nói: "Bố ơi, con đang vẽ. Đừng gõ nữa, đừng vào."

Các con gái của tôi đã lớn và mỗi đứa đều có sự riêng tư riêng. Tôi không muốn làm phiền họ nên chỉ có thể nói: “Được rồi, nếu xảy ra chuyện như hôm kia, con có thể nói với bố.”

Vừa dứt lời, cánh cửa đã được Yingying mở ra. 

Cô ấy liếc nhìn tôi vài cái, đưa điện thoại và đồng hồ thông minh vào tay tôi, cười nói: "Bố ơi, con không có bí mật gì, cũng không yêu. Con không có bạn bè ở trường. Con đưa điện thoại và đồng hồ cho bố. Bố có thể đọc WeChat và QQ tùy thích. Con không được phép vào nếu không có sự cho phép của con."

Yingying đóng cửa lại, tôi nhìn điện thoại di động và đồng hồ trên tay vừa cười vừa nói với mẹ trong phòng: "Bố, con tin tưởng ở bố, bố có thể yên tâm vẽ, không bị điện thoại di động làm phiền."

Vì tò mò, tôi đã mở tài khoản WeChat của cô ấy. Danh sách bạn bè của cô ấy chỉ có bảy người, trong đó có hai chị gái cô ấy, tôi và bốn người vợ của tôi.

Con gái thích ăn trái cây như đồ ăn nhẹ. Mặc dù Yingying đang vẽ tranh nhưng thỉnh thoảng cô ấy vẫn nhờ tôi cắt trái cây cho cô ấy. Tôi luôn túc trực và cắt một phần cho Yanyan ở tầng trên. Nếu không có gì thì tôi xuống lầu mua.

Đến tối, bức tranh của Yingying vẫn chưa hoàn thành. Tôi hỏi cô ấy đã vẽ gì, cô ấy chỉ nói: “Ngày mai tôi sẽ cho bạn xem. Khi nhìn thấy bức tranh đó, bạn sẽ biết bức tranh đó là gì”.

Tuy nhiên, khi thức dậy vào buổi tối, cuối cùng tôi cũng có thể ra khỏi giường và đi lại, nhưng bước đi của tôi rất lúng túng. Anh Anh cho rằng cô thực sự bị cảm lạnh nên cùng Yến Diễm chuẩn bị thảo mộc và bồn tắm thuốc, giúp cô tắm thuốc. 

Khi ba cô gái xuống lầu, tôi đã chuẩn bị xong bữa tối. 

Anh Anh và Yanyan vẫn đang hỗ trợ Ranran, nhưng khi Ranran nhìn thấy tôi, cô ấy nhún vai, ra hiệu cho Yingying và Yanyan buông ra, và tự hào nói: "Võ thuật của tôi đã tiến bộ rất nhiều và tôi có thể tùy ý sử dụng Qinggong."

Cô sử dụng kỹ năng làm nhẹ cơ thể và né sang bàn ăn trong nháy mắt, để lại dư ảnh giữa hai nơi. Khi đến bàn, hai bím tóc đuôi ngựa trên đầu cô nhẹ nhàng xõa xuống. 

Cô mỉm cười với Yanyan và Yingying đang sửng sốt ở phía sau và nói: "Yingying, Qinggong của tôi có giống với của bạn không?"

Yến Yến khen ngợi: "Wow, bạn có thể làm được. Nhiên Nhiên, chúc mừng bạn, cuối cùng bạn cũng có thể sử dụng Qing Kung theo ý muốn."

Cô ấy vẫn đang ở cầu thang khi nói chuyện, nhưng chưa kịp nói xong thì cô ấy đã ngồi vào bàn ăn. Tóc và váy của cô ấy không hề xê dịch, và kỹ năng làm sáng cơ thể của cô ấy rõ ràng tốt hơn Ranran. 

Anh Anh nói: “Đúng vậy, so với trước đây đã tốt hơn rất nhiều.” Yingying đang nói chuyện ở đầu cầu thang thì đột nhiên biến mất. Khi nhìn thấy cô lần nữa, cô đã ngồi trên ghế bàn ăn, trên tay có thêm bát và đũa. Loại kỹ năng thể chất này tốt hơn lời nói. 

Ranran thấy hai người đều thực hiện động tác tốt hơn mình nên không nản lòng cũng không ghen tị. Anh nhẹ nhàng ngồi xuống, nhặt mấy miếng tiên quả lên, nói: “Buổi tối tôi không đói lắm, chỉ ăn một ít trái cây thôi.” Điều này có ý nghĩa đối với tôi.

Anh Anh hỏi: “Này, cậu cả ngày chưa ăn gì, có đói không?”

Nhung Nhung cắn một miếng tiên quả, cười nói: “Em và chị Yến Diễm bây giờ đều là nhóc con, nhóc con không hiểu chuyện của người lớn.” Anh ấy nói vậy có nghĩa là anh ấy đã trưởng thành rồi, anh ấy ra vẻ nũng nịu với tôi nói: “Bố phải không?”

Tôi biết vì cô ấy yêu tôi nên muốn diễn trò nên tự nhận mình là người lớn nên tôi đồng ý với cô ấy: “Ừ, đúng rồi, em là người lớn rồi”.

Yến Yến nghe xong liền bật cười. Chỉ vì những gì Nhiên Nhiên nói quá buồn cười nên cô không kịp che miệng. Khi cô nhìn thấy ba người họ đang nhìn mình, mặt cô đỏ bừng. 

Nhung Nhung vỗ tay nói: "Chị Yến Yến, chị bây giờ bình thường rồi. Cứ cười vui vẻ đi. Trước đây mỗi lần chị cười đều che miệng lại, giống như một cô bé nhút nhát vậy."

Yến Nghiên nói: “Ngươi nói có lý, nhưng ta quen rồi.” Thấy Anh Anh không cười, anh hỏi: “Anh Anh, tại sao em không thường xuyên cười?”

Anh Anh trợn mắt nhìn Triều Nhiên Nhiên, nói: "Hừ, anh chỉ là một đứa nhóc con, tôi đã trưởng thành rồi, tôi và trẻ con có gì buồn cười đâu?"

Nghe thấy hai cô em gái kém tôi hai tuổi lần lượt tuyên bố mình đã trưởng thành, Yến Yến càng cười vui vẻ hơn, đôi mắt hạnh nhân cười ra nước mắt. Cô cười một lúc lâu mới nói: “Hai người rõ ràng là nhỏ tuổi hơn tôi, nhưng lại giả vờ làm người lớn, khiến tôi buồn cười chết mất.”

Nhung Nhung mỉm cười nói: “Chị Yanyan, những gì tôi nói là đúng. Yingying đã lừa dối chị. Cô ấy nhỏ tuổi hơn tôi và chưa phải là người lớn.” Yingying nhổ nước bọt vào cô và không phản bác.

Sau khi ăn xong, bàn ăn đã rải rác. Vì Ranran đang khỏi bệnh nên công việc dọn bàn được giao cho Yingying và Yanyan. 

Nghỉ ngơi một lát, Phó Nhiên Nhiên trở về nhà nghỉ ngơi. Ranran đứng cạnh giường, cởi cúc quần áo trước mặt tôi, để lộ áo ngực và quần lót của cô gái. Cô ấy không hề xấu hổ chút nào nhưng lại khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

Cơ thể cô gái vừa trưởng thành, thanh tú, dịu dàng và tràn đầy sức sống trẻ trung. Nhìn thấy nó khiến người ta hưng phấn và khó kiểm soát.

Nhiễm Nhiên nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái của tôi, cười nói: "Bố, bố không chịu nổi nữa à?"

Tôi gật đầu nói: “Cơ thể của đứa bé quá hấp dẫn. Bố không thể cưỡng lại sự cám dỗ của đứa bé.”

Nhung Nhung lên giường, đắp chăn lụa lên người, nói: “Ba, con còn chưa khỏi hẳn đâu, ba xuất tinh dịch vào cơ thể con nhiều quá, con chưa tiêu hóa hết một nửa, có lẽ phải đợi đến ngày mai mới làm tình với bố. Hôm nay đừng ngủ với con. Về phòng ngủ đi.”

Tôi cúi đầu hôn lên trán Lăng Nhiên nói: “Được rồi, con yêu, hôm nay bố sẽ về nhà ngủ.”

Nhiên Nhiên Tân Nguyệt nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi, sức mạnh bất tử đang chảy trong cơ thể cô, đó là kết quả của chuyển động tự động. Sau khi yêu tôi, võ thuật và pháp lực của cô ấy đã tiến bộ rất nhiều. 

Thấy Nhung Nhung đã ngủ say, tôi mới dám rời đi, bước nhẹ ra cửa, tắt đèn rồi mở cửa. Lúc cửa mở ra, tôi thấy Yanyan đang dựa vào cửa.

Toàn thân tôi choáng váng. Ở nhà tôi quá thoải mái và dễ chịu, hiếm khi tập thể dục. Tôi không biết có người đang nghe lén, cũng không biết mình đã nghe lén bao lâu. 

Yanyan tuy có ma lực thâm sâu nhưng cô ấy lại quá thoải mái như tôi. Cô bị mê hoặc bởi việc nghe lén và không sử dụng kỹ năng của mình để bảo vệ. Dù tôi có mở cửa thì cô ấy vẫn không biết.

Tôi ho nhẹ và ngẩng đầu lên sau khi nghe những lời đó. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách tò mò. Tôi không khỏi run rẩy trong lòng. Tôi kêu lên và lùi lại ba bước. Mặt tôi đỏ bừng, tôi run giọng nói: "Bố...Bố..."

Tôi tỏ ra nghi ngờ và thấp giọng hỏi cô ấy: "Em... em... nghe thấy hết rồi à?"

Sắc mặt Yến Nghiên nhất thời tái nhợt, đỏ bừng. Cậu bé dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt góc quần áo, cúi đầu, hoảng sợ lắc đầu nói: "Không, không, tôi không nghe thấy gì cả."

Thực sự không có bạc ở nơi này. Cô ấy nói điều này sau khi nghe tất cả những cuộc trò chuyện riêng tư giữa Nhiên Nhiên và tôi. 

Tôi nắm lấy đôi tay đang run rẩy của Yanyan và bảo cô ấy đừng quá lo lắng. 

Yanyan không biết tại sao tôi lại nắm lấy tay cô ấy, nhưng cô ấy càng run hơn. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, khuôn mặt tái nhợt lập tức đỏ bừng, cô ấy lập tức cúi đầu xuống. Bàn tay tôi nắm lấy giật giật, cô ấy không thể thoát ra được. Một lúc sau, cô mới dám nhỏ giọng nói: “Bố, buông con ra, con… con đi ngủ đây.”

Nhìn thấy ta nhịn hồi lâu, Yến Nghiên đột nhiên xoay người, tiến lên một bước, muốn chạy trốn. Tôi dùng một chút lực, giữ tay cô ấy lại, không cho cô ấy bỏ chạy, hỏi: "Cô thật sự không biết tên Lâm Triều Sơ à?"

Yanyan kinh ngạc nói: "Con không biết, con không biết. Bố, bố, bố hãy thả con ra và đừng nắm tay con."

Tôi nói: “Được rồi được rồi, tôi sẽ giả vờ như bạn không biết và tôi sẽ hỏi bạn một câu cuối cùng.” Nhìn dáng vẻ sửng sốt của cô, cô chắc chắn biết cái tên "Lâm Triều Sơ", nhưng lại không biết mình biết ở đâu. 

Tôi tiếp tục hỏi cô ấy: “Em có biết tên Hầu Tây Tiên không?”

Yến Nghiên càng thêm sợ hãi hoảng hốt, nhưng lại nói: "Ta không biết, ta không biết."

Tôi lại hỏi: “Anh có biết tên Tô Thúy Mai không?”

Yanyan rên rỉ, vấp ngã và gần như ngất đi. Tôi bị sốc, biết mình không nên đẩy cô ấy quá vội vàng. Đó là một sai lầm nên tôi vội vàng ôm lấy Yanyan. 

Yanyan trốn vào trong ngực tôi, nhìn tôi với đôi mắt đỏ bừng, nước mắt chảy ra từ dưới hàng lông mi dài, thấp giọng nói: "Ba, con nói, con nói, con... con chỉ nghe thấy thôi."

Lúc này, mặt cô ấy càng đỏ hơn, nhưng cô ấy vẫn buông tay tôi ra, nhẹ nhàng nói: “Bố ơi, bố buông ra, con sẽ không chạy trốn đâu.”

Tôi vừa buông tay ra, Yên Ngôn đã nắm chặt lấy, giống như một cặp đôi đang đan ngón tay vào nhau. Tôi là cha của cô ấy, và tôi dường như có thêm một thân phận khác. 

Yến Yến nhìn ra ngoài cửa sổ, nhớ về quá khứ, chậm rãi nói: "Bầu trời ở trên, tôi là Tô Thôi Mỹ, hôm nay tôi cưới Lâm Giang Tiên làm vợ. Trời là sự bảo đảm, tôi và chồng sẽ mãi mãi đoàn kết, và trái đất là nhân chứng, chồng tôi và tôi sẽ không bao giờ xa cách. Bố... chồng... đây... đây là lời tôi đã nói trước đây, bạn có còn nhớ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 176: Thuốc lắc 1

Nói xong, cô ấy quay lại và ngơ ngác nhìn tôi. Những giọt nước mắt đọng trên hàng mi dài của cô đã hóa thành những viên ngọc trai vỡ, từng giọt lăn xuống gò má. 

Nhớ! 

Nhớ! 

Làm sao tôi có thể không nhớ lời thề của tôi và Tiểu Tô trước lễ cưới? 

Khi còn trẻ và tò mò, tôi nghĩ đó chỉ là một điều phi lý trong một giấc mơ, nhưng sau nhiều tai nạn khác nhau, cô bé Tô Hương đã mất trí nhớ. Khi con bé lớn lên, tôi nhớ bé Tô Nhu Tử, Lâm Triều Sở và Hậu Hy Tiên. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi mở miệng, nhưng cổ họng tôi như bị thứ gì đó chặn lại, không thể thốt ra được một từ nào. Tôi phải siết chặt lòng bàn tay và nhìn Yến Yến một cách dịu dàng và trìu mến. 

Tình huống này không cần phải nói nhiều. Yến Yến ngơ ngác nhìn tôi, không còn ngượng ngùng nữa. Đôi mắt hình quả hạnh tuy rưng rưng nước nhưng trong mắt anh lại tràn ngập niềm vui mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Hai cha con nhìn nhau hồi lâu. Yến Nhan đột nhiên nhẹ nhàng "A" một tiếng, kéo bàn tay nhỏ bé của hắn ra. Với vẻ mặt ngượng ngùng, anh cầm váy thần tiên chạy lên sân thượng. 

Sau khi chạy lên cầu thang, cứ vài bước cô ấy lại nhìn tôi. Khi thấy tôi không theo sau, cô ấy dừng lại ở khúc quanh cầu thang và nhìn tôi với đôi mắt mở to hình quả hạnh một lúc. Miệng cô mấp máy nhưng không nói được. Bé giơ hai bàn tay nhỏ lên, làm động tác vội vã, ý nói: “Con lên lầu tưới hoa.”

Rõ ràng bây giờ cô ấy có thể nói được, nhưng dường như trước đây cô ấy không thể nói được. Ký tên là cách tốt nhất để cô ấy liên lạc với tôi vào lúc này. Yanyan nhìn tôi một lúc rồi chạy thẳng lên đỉnh tòa nhà. Lần này cô không nhìn lại nữa. 

Nhìn thấy Yanyan biến mất, tôi vội vàng đi theo cô ấy và nhìn thấy cô ấy trong gian hàng trên sân thượng. 

Yanyan ngồi ở góc ghế, chừa lại một đoạn dài trên ghế, như thể nó được dành riêng cho tôi. Cô ấy luôn thích nghĩ về người khác. 

Lúc này trời đã tối, Ranran và Yingying đã ngủ rồi. Tôi mỉm cười tiến lại gần và nói: "Yanyan, sao cậu lại ngồi ở đây? Cậu không phải đến đây để tưới hoa sao?"

Anh trợn mắt nhìn tôi với vẻ khó chịu nhưng không tức giận, nói: “Tôi vừa tưới nước xong, ngồi xuống nghỉ ngơi một lát.”

Tôi ngồi xuống cạnh Yanyan. Toàn thân cô cứng đờ như bị kim đâm, trông cô vô cùng lo lắng. Tôi tiến về phía mẹ, áp sát người vào người mẹ, cười nói: “Bố không thấy ấm đun nước tắm, mẹ tưới nước bằng cách nào vậy?”

Yến Nghiên nhỏ giọng nói: "Ta tưới nước như thế này, không cần chậu tắm." Vừa nói, anh vừa dùng phép thuật điều khiển một dòng nước từ bể cá rồi rắc lên những bông hồng vàng ngỗng bên cạnh đình. 

Sau khi niệm chú xong, khi thu hồi bùa chú, cô cởi bỏ tấm rèm gạc của đình. 

Đình được bao quanh bởi hoa và dây leo, chỉ để lại hai lối đi phía trước và phía sau cho người đi qua. Có rèm vải tuyn treo ở lối vào của lối đi. Bây giờ chúng đang rủ xuống, giống như một ngôi nhà hoa tự nhiên. Bạn chỉ có thể nhìn thấy bên ngoài từ bên trong, nhưng rất khó để nhìn thấy bên trong từ bên ngoài. 

Trăng đã mờ, các ngôi sao đã mờ, màn đêm rất tối. Trong đình có ánh sáng lờ mờ yếu ớt. Gian hàng ngột ngạt đến mức ánh sáng yếu ớt khó có thể chiếu ra ngoài. 

Khắp nơi yên tĩnh, không có gió đêm. Mái nhà của tầng 34 tuy suốt ngày phơi nắng trực tiếp nhưng vẫn được kết giới Côn Lôn bảo vệ, khiến nó mát mẻ và tự nhiên. 

Yến Yến mỉm cười nói: "Bố, bố đã xây dựng hoa đình này rất tốt. Con thích ở đây nhất. Khi con còn nhỏ, mỗi ngày bố đều ôm con, Yingying và Ranran, ngồi ở đây ngắm sao. Mẹ và các dì sẽ kể cho chúng ta nghe những câu chuyện. Chúng ta...chúng ta đã trở lại vương quốc Kunlun. Chúng ta có thể như thế này nữa không?" Nói xong, trên mặt hắn hiện lên vẻ buồn bã.

Tôi nắm tay cô ấy nói: "Trong lòng anh, em mãi mãi là con gái ngoan của cha anh. Đương nhiên, sau khi trở về thế giới Côn Lôn, em vẫn sẽ như vậy. Em lo lắng điều gì?"

Nhiễm Nhung nghe lời tôi nói chân thành như vậy, nhưng vẫn khó buông bỏ nỗi buồn trong lòng, nói: "Nhưng... nhưng, anh... anh và em gái Ranran, anh... anh không chỉ có mối quan hệ cha con..."

Tôi mỉm cười nói: “Có vẻ như mối quan hệ của chúng ta không chỉ là mối quan hệ cha con đơn giản thôi nhỉ?”

Yến Yến quay lại, nghiêm túc nhìn vào mắt tôi và nói: "Bố, chuyện đó đã xảy ra ở kiếp trước. Bây giờ con...con là con gái của bố, con...con không thể...là của bố...như Ranran đã làm..."

Từ "vợ" không thể được thốt ra dù thế nào đi nữa. 

Tôi nhớ lại những gì Ranran đã nói với tôi trước đây, đồng thời nghĩ về kiếp trước và hiện tại của Ranran và Yanyan, nỗi đau trong lòng tôi mấy năm đã được giải quyết một cách kỳ diệu. 

Mặc dù Yanyan có cơ thể của một người bất tử, thậm chí đã vượt ra ngoài hạt, nhưng cô ấy vẫn chưa thể sống mãi. Nếu muốn trường sinh bất tử, cô ấy phải làm tình với tôi và luyện tập Cửu Thiên Hồ Ly. 

Tôi từ lâu đã bỏ qua chuyện loạn luân vô đạo đức giữa mẹ, chị gái và thậm chí cả chị Xiuying, nhưng bây giờ tôi đang đùa giỡn với Ranran, thêm một tội vô đạo đức nữa vào danh sách của mình, và đó đơn giản là một tội ác không thể tha thứ. 

Tôi mỉm cười nói: "Sao con không thể giống Ranran? Guaiyayan, hãy nói với bố rằng đầu óc của ông ấy không thông minh bằng con. Con vừa nói là biết ngay. Này, con muốn trở thành ai đối với bố?"

Yanyan gần như muốn vùng ra nhưng tôi đã ôm chặt lấy anh ấy. 

Yanyan không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, mặt đỏ bừng nói: "Tôi... tôi không thể nói cho anh biết, anh... anh nhất định đã đoán được, anh... anh đã giống Ranran rồi, anh không biết sao?" Anh ấy nói nhẹ nhàng và từ từ nghiêng người về phía tôi. 

Tôi vòng tay qua eo Nhung Nhung, ôm chặt cô ấy hỏi: “Ngoài cửa em nghe thấy gì thế?”

Ranran nói: "Ngày hôm kia, anh nghe thấy em và Nhiên Nhiên hôn nhau... hôn nhau trong phòng Ranran. Hôm qua hai người lại thân thiết hơn, đặc biệt là vào ban đêm. Âm thanh trong phòng Ranran rất lớn. Lúc đầu em nói những lời khó chịu, sau đó giả vờ làm cô dâu chú rể."

"Cuối cùng... anh cuối cùng cũng kết hôn, nhưng Nhung Nhung lại hét lớn như vậy, anh... nửa đêm nghe thấy, anh thật sự không muốn nghe nữa, cho nên... Anh lại ngủ, nhưng em cứ làm ồn mãi không ngủ. Tiếng kêu của Nhung Nhung không ngừng ngắt quãng. Anh đang ngủ trên giường, nghe giọng nói của em, nhưng không thể ngủ được, cho nên cả đêm tôi choáng váng."

Những lời "vô nghĩa" của Ganqing và Ranran đều bị Yanyan nghe thấy. Khuôn mặt già nua của tôi hơi ấm lên, tôi mỉm cười nói: “Anh ngày nào cũng không ngủ, sao lại nghĩ đến chuyện nghe lén tôi và Nhung Nhung?”

Yến Yến nói: "Một tháng trước, trong đầu tôi đột nhiên có rất nhiều thứ. Tôi nhớ rằng tôi từng có một cái tên gọi là 'Tô Thôi Mỹ' phải không?"

Tôi gật đầu. Tôi chưa bao giờ nói cho ai biết tên Tiểu Tô kể từ kỳ thi tuyển sinh đại học, và những người biết điều đó cũng chưa bao giờ nói với con gái tôi. Yến Yến đột nhiên biết rằng đó là sự sống lại của ký ức từ kiếp trước. 

Tôi mừng rỡ trong lòng, nghe Yến Diên nói: "Tôi nhớ lại một số chuyện trong quá khứ. Tôi nhớ mình chỉ là một con cáo nhỏ ở thế giới Côn Lôn. Kể từ khi cha tôi vào thế giới Côn Lôn, anh... anh cũng ở chung phòng tân hôn với tôi. Đêm đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong đời tôi. Tôi, tôi sẽ không bao giờ quên, nhưng... nhưng sau khi vào phòng tân hôn, anh đã rất lâu không gặp tôi..."

Cô ấy nói về nỗi đau của tình yêu, tôi cảm thấy có lỗi, nhưng tôi không nghe thấy cô ấy nhắc đến Hầu Hixian và Diêu Cơ, mà hỏi: "Yanyan, bạn thực sự không biết Diêu Cơ và Hậu Hy Tiên?"

Yến Yến lắc đầu nói: "Con không biết. Con không có hai người mà bố nhắc đến trong trí nhớ của con. Con đã không biết về họ kể từ khi con sinh ra. Ngay cả ở thế giới Kunlun, con cũng chưa từng nghe nói đến họ. Con ở quê nhà mỗi ngày đều trồng hoa và thậm chí còn quên luyện tập phép thuật. Con luôn nhìn vào hồ Qingqiu, tự hỏi khi nào bố sẽ quay lại gặp con. Bố ơi, con đã đầu thai như thế nào?"

Cô ấy thậm chí còn quên cách loại bỏ vẻ đẹp của mình, làm sao cô ấy có thể nhớ được Diêu Cơ và Hậu Hy Tiên? 

Tốt hơn hết là hãy quên nó đi, để không gây rắc rối. 

Tôi cười nói: “Anh nghĩ quá nhiều về tôi nên biến thành con gái tôi đến gặp tôi.”

Lời nói của cô ấy có chút do dự, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt đầy dịu dàng của tôi, dù biết tôi đang nói dối nhưng cô ấy cũng không chỉ ra điều đó. Thay vào đó, mẹ mỉm cười ngọt ngào, tựa đầu vào vai tôi và nói: “Thì ra là vậy, mẹ hiểu rồi. Bởi vậy mới có câu ‘Con gái là tình nhân nhỏ của cha kiếp trước’”.

Tôi hơi quay đầu lại, áp mặt mình vào tóc Yến Yến. Trong gian hàng ngột ngạt, mùi hoa và mùi cơ thể của cô hòa quyện với nhau một cách kỳ lạ, tạo thành một mùi thơm quyến rũ.

Ngoại hình của Yanyan đẹp giống mẹ và họ giống như hai chị em sinh đôi. Đã lâu không gặp mẹ, bây giờ trong vòng tay tôi có một người rất giống mẹ. Người đẹp này là con gái quý giá của tôi.

Sau khi Nhiễm Nhung kể cho tôi nghe về sự đầu thai của tôi, tình cảm của tôi dành cho các con gái đột nhiên thay đổi. Tình thương của cha tôi xen lẫn lòng ham muốn chiếm hữu xấu xa. Ham muốn trở thành gái điếm của tôi ngày một lớn dần. Lý trí và đạo đức đã biến mất từ ​​lâu. Tôi không thể không cảm động trước lời nói của mình vào lúc này. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc mềm mại của Yến Yên, nói: “Nhiễm Nhung đã trở thành tiểu yêu thực sự của bố rồi. Hạo Nham, bố cũng muốn con như thế này. Con là Tiểu Túc quý giá của bố, con gái hồ ly nhỏ của bố.”

Yến Yến xấu hổ đến mức đưa tay ra đặt lên ngực tôi, đẩy nhẹ tôi như muốn thoát ra khỏi vòng tay tôi.

Nhưng cô ấy nửa thúc nửa làm theo. Cô ấy càng đẩy tôi, cô ấy càng tiến gần hơn. Sau khi đẩy vài lần, có lúc cô ấy đặt tay lên vai tôi và thở hổn hển.

, nũng nịu nói: "Hừm, tôi... tôi không muốn!"

Lời nói của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy thường dịu dàng và nhút nhát, và sẽ không bao giờ bộc lộ bất kỳ sự tức giận hay khiêu khích nào. Lúc này, cô thực sự đã học được cách trở nên ngọt ngào và quyến rũ như Ranran. 

Cơ thể cô ấy run rẩy, vẻ mặt bối rối, cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó cô ấy nhẹ nhàng cảnh báo tôi: "Tôi... tôi là con gái ruột của anh, chúng tôi là... cha con." Lời nói của cô đầy ngượng ngùng.

Tôi đưa tay còn lại ra, quàng tay qua vai cô ấy, ôm cả người cô ấy, cười nhẹ nói: “Kiếp trước chúng ta là vợ chồng.”

Giống như sự thân mật thường ngày giữa cha và con gái, tôi cúi đầu hôn lên trán cô ấy. Khoảnh khắc môi tôi chạm vào trán cô ấy, Yến Yến càng hoảng sợ hơn, chóp tai cô ấy đỏ bừng và cơ thể cô ấy run rẩy. Đầu óc cô rối bời, cô không biết phải làm sao. 

Tôi hạ giọng nói: "Ranran cũng là con gái của tôi, cô ấy làm được thì cậu cũng làm được. Không phải là cậu không biết mẹ cậu là mẹ ruột của bố. Cậu vừa là con gái tôi, vừa là chị gái ruột của tôi. Mẹ Ranran cũng là chị gái ruột của tôi. Bà ấy làm được thì cậu cũng có thể làm được."

Diễm Diễm cúi đầu nói: "Ta từ nhỏ đã biết mẹ yêu cha, cha yêu mẹ. Nhưng, nhưng, loạn như vậy, nếu ta và cha lại giống mẹ ta, sẽ như vậy... thật vô đạo đức..."

Tôi xen vào: “Chỉ cần chúng ta thật lòng yêu nhau, thích nhau thì đạo đức con người có quan trọng gì? Chỉ cần bố thích con và con thích bố thì dù bố có nói gì con cũng không thể bỏ cuộc. Con không muốn nối lại quan hệ với bố như Nhiên Nhiên sao?”

Yanyan cụp mi xuống và nói: "Tôi...tôi...Yanyan chỉ cần...chỉ cần bố biết về kiếp trước của Yến Yến. Đời này có thể gặp lại...và bố một lần nữa là điều may mắn lớn nhất trong đời này. Yanyan không có hy vọng xa vời nào khác."

Cô ấy biết kiếp trước cô ấy và tôi là vợ chồng, nhưng bây giờ cô ấy cứ gọi tôi là bố, với giọng nói cố tình mềm mỏng. Cảm giác như mẹ gọi tôi trên giường là “bố”, như tiếng lông chim cù vào tim tôi, khiến tôi ngọt ngào, phấn khích, lấp đầy trong lòng tôi đủ loại thỏa mãn lạ lùng.

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cơ thể và tâm trí đang nóng bừng của mình, nhưng cơn chấn động ở háng không thể nguôi ngoai, thậm chí càng trở nên kích động hơn. Dù tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng cặc tôi vẫn từ từ ứ máu. 

Tuy anh ấy không nói rõ ràng rằng anh ấy muốn giống như tôi và Ranran, nhưng cơ thể anh ấy càng ngày càng gần tôi hơn, như thể anh ấy không có xương, nhẹ nhàng dựa vào tôi, hơi thở rõ ràng là gấp gáp hơn. 

Sau khi trải qua vài người phụ nữ, tôi không thể cưỡng lại được con gái của mình. Trong lòng tôi có chút suy nghĩ, cặc tôi lại càng vụng về muốn cử động. 

Trong lòng cảm động, đôi tay dâm đãng của tôi trở nên bồn chồn, vuốt ve eo Yanyan.

Dù bị ngăn cách bởi một lớp đồ ngủ nhưng tôi cảm thấy vòng eo của cô ấy thon gọn, mềm mại và thanh tú chứ không hề yếu đuối. Nó không chỉ khiến các ngón tay tôi ngứa ran khi chạm vào cô ấy mà còn khiến các cơ và xương của tôi tê cứng. 

Chỉ chạm vào vài lần, sắc mặt Yến Diễm đỏ bừng, đầu càng cúi thấp hơn, thầm thì thầm: “Ừ…” Giọng nói của cô trầm thấp run rẩy, vừa bắt đầu đã dừng lại. Chắc hẳn cô ấy rất lo lắng và ngượng ngùng nên vội dừng lại.

Cô ấy chỉ ậm ừ nhưng tôi không khỏi phấn khích. Sự kiềm chế cuối cùng còn sót lại trong lòng tôi biến mất ngay lập tức. Con cặc của tôi nhanh chóng nở ra và dựng đứng lên, giơ cao một chiếc lều giữa háng tôi, với đỉnh lều hướng về phía mặt Yến Yến.

Con cặc của tôi đã hoàn toàn căng cứng và cương cứng, và những thay đổi trên cơ thể tôi không còn thấy rõ nữa. Đường viền bó sát của tấm vải rất rõ ràng, giống như một ngọn đồi bất ngờ mọc lên từ vùng đồng bằng, đặc biệt dễ thấy.

Yanyan chắc chắn đã nhận ra điều đó, nhưng cô ấy dường như nhắm mắt làm ngơ. Cơ thể vốn mềm mại của cô đột nhiên trở nên căng thẳng, cô không thể giữ bình tĩnh được nữa. 

Không khí trong đình hoa cây trở nên quyến rũ và căng thẳng. Tôi cười nói: “Có chuyên gia từng nói: ‘Cơ thể con người của người đẹp hai mươi tám tuổi giống như một cơ thể mềm mại, nhưng tôi thầm dạy bạn rằng xương cốt của bạn là khô.’ Thân thể Yến Nghiên mềm mại như vậy, cha ta rất thích."

Yanyan trầm giọng nói: “Đây là 'Thơ mây mưa' của Chunyangzi. Cha ơi, xin đừng nói hai câu 'Với kiếm trên thắt lưng, con sẽ giết kẻ ngu ngốc, mặc dù không có đầu rơi xuống'. Anh ấy chỉ muốn nói với người khác, không... đừng đắm chìm trong dục vọng."

Là một “quỷ tình dục”, tôi đương nhiên hiểu bài thơ cảnh báo và kiềm chế thẳng thắn này. Tôi cố tình phớt lờ lời cảnh báo của nó và lén lút dùng lời nói tán tỉnh.

Tôi mỉm cười nói: “Ừ, bố biết đấy. Ai biết được, bé Yanyan của bố trông như tiên, thân hình xinh đẹp lại thơm tho nữa. Khi ôm con vào lòng, con không muốn buông ra.”

Yến Yến nói: "Con... vẻ ngoài của con là do bố mẹ ban cho. Bố... Bố chỉ thích con... A... Bố... con... con đang làm gì vậy..."

Yanyan kêu lên, nhưng một tay của tôi đã bị tôi giữ lại và kéo về phía háng tôi. Cô ấy che phần trên háng của tôi bằng lòng bàn tay thanh tú của mình, cảm nhận được sự đam mê của quy đầu. 

Dù sợ hãi nhưng cô ấy vẫn không rút tay ra và để tôi nắm lấy. Cô chỉ duỗi thẳng ngón tay, không dám nắm lấy. 

Tôi dỗ dành: “Bố khó chịu quá. Chỉ có lời nói mới giúp được bố. Con ơi, con có thể giúp bố được không?”

Mục đích của tôi không thể rõ ràng hơn. Mặc dù Yến Yến đã được tái sinh, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời anh trải qua một điều gì đó đáng xấu hổ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Anh xấu hổ đến mức không còn biết trả lời tôi thế nào nữa, chỉ có thể bất động.

Tôi ghé sát vào tai cô ấy nói: “Bố muốn nối lại quan hệ của chúng ta với Yanyan, muốn kết hôn với Yanyan và làm chồng của đứa con yêu quý của tôi.” Những lời nói thẳng thừng khiến Yanyan vô cùng xấu hổ, làm sao cô dám trả lời.

Không có tác dụng gì, tôi lại dùng chiêu khác cầu xin Yanyan: "Nói hay lắm, bố khó chịu quá. Nhìn kìa, quần của bố sắp rách rồi."

Hai má Yến Nghiên đỏ bừng, ngẩng đầu lên liền thấy mặt tôi nóng bừng đỏ bừng. Anh cảm thấy thật khó chịu. Anh ta do dự rồi nói: "Vậy... tôi nên làm gì đây?"

Vừa nói, anh vừa cuộn ngón tay, nắm lấy quy đầu qua bộ đồ ngủ, rồi nói: "Có phải... đây là điều em muốn không?"

Trong lòng tôi thầm vui mừng, không còn lo lắng gì nữa, tôi nói: “Để con cho bố xem con của bố nhé”. Tôi hơi đứng dậy, cởi bộ đồ ngủ và quần lót ra, thả con cặc đã bị kìm hãm bấy lâu của mình ra và nói: “Anh có thể chạm vào nó lần nữa.”

Tôi ngả người ra sau và dựa vào lan can. Có một con cặc to thẳng đang đứng cao trong háng tôi. Quy đầu có màu đỏ tím, trục dày có màu đen đỏ, vòng rễ thần màu hồng trên đó rất quyến rũ, tản ra vầng sáng màu hồng hấp dẫn.

Khi Yanyan nhìn thấy con gà trống độc đáo này, miệng cô ấy há hốc vì ngạc nhiên và đôi mắt hình quả hạnh cũng mở to. Sau khi sững sờ một lúc, cô ấy chủ động đưa tay ra, dùng cách tôi kéo ban đầu, lòng bàn tay hướng vào mắt quy đầu, năm ngón tay nhéo quy đầu, sau đó không cử động nữa. 

Lòng bàn tay của cô gái ấm áp và mềm mại, khi chạm vào, cô cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi mừng lắm, nhưng không chỉ hài lòng với điều này, tôi còn nói: “Hãy đưa tay còn lại của anh ra”.

Yanyan đưa tay còn lại ra gần quy đầu, nhưng anh ấy không biết phải làm gì và chỉ có thể nhìn tôi. 

Tôi chỉ vào thân gậy nói: “Con cầm đây…ồ…vâng, cầm nhẹ nhàng. Sau đó di chuyển lên xuống, ồ…vâng, vâng, thế đấy. Tay kia đừng bị đông cứng, hãy di chuyển nữa…vâng, vâng, bóp quy đầu của bố, con ơi, tuyệt quá…”

Cô ấy hơn Ranran hai tuổi, ngón tay thon thả. Cô đã mất đi vẻ trẻ con nhưng vẫn mềm mại và béo ngậy. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô ấy thủ dâm cho tôi nhưng cô ấy vẫn nắm và bóp cặc tôi với lực không nặng cũng không nhẹ, vừa phải và hoàn hảo. 

Con gái lớn của tôi đã tự tay chạm vào cặc tôi vài lần. Mặc dù tôi đã có hơn 20 năm kinh nghiệm tình dục nhưng tôi không thể chịu đựng được sự kích thích mà nó mang lại cho tôi. Con cặc vốn đã cứng và sưng tấy của tôi lại cứng đến mức hơi đau. 

Nhìn thấy điều kỳ lạ này, Yến Yến dừng động tác, thả tay ra và nhìn chằm chằm vào con cặc dày, cứng và sáng bóng, trong mắt anh ta có vẻ ngạc nhiên, tự hỏi tại sao con gà trống lại phát sáng. 

Cô cẩn thận nhìn lên xuống con gà trống, chỉ thấy một hoa văn màu hồng rực rỡ, giống như một người phụ nữ tóc dài, được thêu trên bề mặt con gà trống. Nhìn một lúc lâu, cô ấy mới ngẩng đầu lên hỏi tôi: "Bố, bố... sao bố lại phát sáng ở đây?"

Tôi nói, "Đây là điều khiến bố trở nên độc đáo. Trông nó không đẹp sao?"

Con gái thích màu hồng. Cô ấy đã yêu thích họa tiết ma thuật màu hồng trên gà trống. Cô gật đầu nói: “Đẹp quá, lấp lánh, hoa văn cũng đẹp quá…”

Đột nhiên hắn trầm ngâm, quay đầu suy nghĩ, dường như có hình ảnh những đường ma quỷ trên cặc mình. Một lúc sau, sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên rõ ràng, hắn chỉ vào đường vân ma quỷ nói: "Cái này... đây hình như là ấn ký chỉ có yêu ma và tiên nhân mới có. Chồng ơi, anh... anh đã là nửa người nửa quỷ rồi."

Tôi mỉm cười nói: “Ừ, bố và mẹ đều là nửa người nửa quỷ. Chúng ta đều là yêu tinh và hồ ly. Đừng gọi chúng ta là yêu quái.”

Yanyan nói: "Tại sao bạn không thể nói chuyển giới?" Sau khi suy nghĩ, anh ấy hiểu ra và mỉm cười: "Ồ, tôi biết rồi, chuyển giới... ở Thái Lan người ta gọi như vậy. Tôi đã xem trên TV... chuyện đó... tôi sẽ không nói nữa."

Yến Nghiên nửa rúc vào bên cạnh tôi, mùi thơm trên cơ thể còn vương vấn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Nhìn hồi lâu, tôi đã nảy sinh dục vọng thầm kín, liền hét lên: “Mời anh tiếp tục giúp bố mấy lần, bố bây giờ sưng tấy đến phát đau rồi.”

Yến Yến rên rỉ và vội vàng nắm lấy con gà trống một lần nữa. Anh thậm chí còn lo lắng hơn trước. Rõ ràng là hắn đang ngượng ngùng, động tác cứng rắn hơn trước. 

Nghe thấy sự im lặng của tôi, Yanyan càng cảm thấy lo lắng hơn. Cảm thấy xấu hổ, hắn run giọng nói: "Mẹ, dì Ưng, dì Yu, dì Guaiguai đều có đuôi. Bây giờ con đã biết nguyên nhân. Sở dĩ người ta có thể biến thành cáo bất tử, nhất định là vì họ đã luyện tập thuật hồi sinh cùng với cáo trời."

Nó nhìn tôi nói: "Bố, con... hôm qua con nghe bố và Ranran nói... Ranran cũng có một cái đuôi. Cái đuôi của nó có đẹp bằng đuôi của mẹ không?"

Tôi vui vẻ nói: “Ừ, đẹp như của mẹ. Con thích thì bố sẽ cho con có một cái đuôi ngay”.

Thật xấu hổ khi phải nói rằng tôi cũng rất ngạc nhiên. 

Cô ấy thường đọc sách cổ về tiên thuật, thậm chí còn lén lút xem bộ sưu tập Thiên Hồ Quy Tiên của tôi. Sau đó cô biết Cửu Phong của Thiên Hồ, đồng thời biết cái đuôi của mẹ cô đến từ đâu và nó được tạo ra như thế nào. Cô ấy muốn quan hệ tình dục với tôi như vợ chồng.

Yanyan lo lắng nói: "Bố, con...con không muốn có đuôi, con chỉ muốn ở bên cạnh mẹ. Mẹ...nếu mẹ phát hiện ra thì...mọi chuyện sẽ kết thúc. Con...con vẫn là con gái ruột của mẹ..."

Cuối câu, giọng anh trầm hơn tiếng muỗi vo ve. Tôi mỉm cười ôm mẹ nói: “Mẹ vừa gọi bố là chồng đấy!”

Yanyan xấu hổ kêu lên, nhớ lại lúc anh gọi tôi là "chồng", vội vàng vùi đầu vào vòng tay tôi, không dám nhìn hay nói chuyện nữa. 

Sau lần loạn luân với mẹ, tôi đã bỏ đi sự kiềm chế đạo đức này, kiêu ngạo nói: “Vậy nếu tôi là con gái ruột của tôi thì sao? Cô ấy đương nhiên không phải con gái ruột của tôi, huống chi mẹ anh cũng là mẹ tôi, cha tôi muốn có anh.”

Yến Diễm chỉ ngượng ngùng nói: “Tôi…tôi…tôi…” Anh nói liên tục ba chữ “tôi” nhưng lại không có từ nào khác để trả lời. 

Đối diện gian đình là một chiếc giường nhỏ, thường dùng để ngủ trưa trong bóng râm. Chiếc giường không lớn nhưng có thể chứa được hai người ngủ chung. Tôi vẫy tay, từ trong túi Càn Khôn lấy ra một bộ ga trải giường màu đỏ tươi và trải nó lên giường. 

Bên ngoài đình, hoa đang nở rộ, hương hoa thoang thoảng quanh đình. Nhưng bên trong hoa thất và đình lại là một khung cảnh khác. Chăn bông trên ghế đẹp như lửa, trên rèm treo một đôi chữ "囍". Đó là một cuộc hôn nhân hạnh phúc, và đó là một phòng cưới hoàn hảo. 

Cả đàn ông và phụ nữ đều đầy mộng tưởng về tình yêu và hôn nhân. Yanyan đã phát hiện ra rằng đình đã biến thành đình đám cưới. Cô ấy trốn trong vòng tay tôi và không dám cử động. Cơ thể cô ngày càng nóng bỏng.

Tôi niệm chú lần nữa, trên tay tôi có thêm hai ly rượu nhỏ. Tôi và Nhiễm Nhiễm uống rượu, tự nhiên không thể nói ít hơn. Tôi đưa cho cô ấy một ly rượu nhỏ, dịu dàng nói: “Yanyan, chúng ta cùng uống một ly với bố nhé.”

Biện pháp cuối cùng, anh cầm ly rượu lên, hơi nâng lên, mặt đỏ bừng xấu hổ, bàn tay cầm ly rượu không ngừng run rẩy, anh ngẩng mặt ngượng ngùng, trợn mắt nhìn tôi, bắt gặp ánh mắt của tôi, vội vàng cúi đầu xấu hổ, nhổ nước bọt: “Bố…”

Cô ấy nói không, nhưng hành động của cô ấy lại khác. Con gái thích giả dối.

Tôi nói: "Bảo bối Yanyan và bố tôi kiếp trước là vợ chồng. Kiếp này tuy em là con gái của anh nhưng bố vẫn muốn em làm vợ anh."

Yanyan lấy hết can đảm, ngước lên nhìn tôi và nói: "Bố...con...con là con gái của bố..."

Tôi vòng một tay qua cánh tay cô ấy, móc vào khuỷu tay cô ấy, giả vờ cùng nhau uống chút rượu, kiên quyết nói: "Từ nay trở đi, bé Yanyan không chỉ là con gái của bố mà còn là vợ nhỏ của bố. Cũng giống như Ranran, cô ấy là vợ nhỏ của bố."

Anh nói nhỏ, lớn tiếng cúi đầu thấp giọng nói: "Bố...Bố...con..."

Tôi nói: “Gọi bố là chồng đi.”

Yên Nghiên cổ họng nghẹn ngào, chậm rãi nói: "Ba, con... con không dám, con... con không có can đảm..."

Tôi sờ lên mặt Yanyan, từ từ nâng cằm cô ấy lên, bảo cô ấy nhìn tôi rồi nói: "Con à, đừng ngại, bố thích. Nói đi, bố thích nghe."

Yanyan nhìn thấy ánh mắt khích lệ và tình yêu thương tràn đầy của tôi. Anh ấy thực sự không muốn làm phiền sự quan tâm của tôi nên thấp giọng nói: "Được rồi...chồng...chồng..."

Cô ấy xấu hổ đến mức cái cổ trắng ngần của cô ấy chuyển sang màu đỏ. Tôi đáp lại với niềm vui lớn: "Này!" và nói: "Gọi cho bố và nghe." 

Anh ngượng ngùng hét lên: "Bố...Bố...Chồng...Chồng, bố..."

Tôi rất vui khi được gọi là “Chồng, bố”, tò mò tại sao cô ấy lại gọi tôi như vậy nên tôi hỏi cô ấy: “Anh…sao anh lại gọi em như vậy?” Tôi run rẩy vì phấn khích khi nói.

Yến Yến nói: "Tôi nghe nói... Tôi nghe thấy mẹ tôi gọi bạn là 'Ông chủ', và dì Guaiguai thường gọi bạn là 'Bố ơi'. Hôm qua Ranran cũng gọi bạn như vậy. Tôi... tôi sẽ gọi bạn như vậy." 

Tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Con ngoan, con ngoan, bố thật là con ngoan. Từ giờ con có thể gọi mẹ như vậy được không?”

Yến Yến trả lời: "Bố...bố...bố thích nghe...con...con gọi bố như vậy đấy."

Vừa biết, tôi đã nói đùa: “Sao con gọi bố là bố?”

Yến Nhan nói: "Gọi bố, bố, chồng... chồng là bố."

Tôi vui mừng khôn xiết, vui vẻ nói: “Hét thêm vài tiếng nữa đi, nghe hay quá. Bố thích nghe lắm”.

Yến Nhan kêu lên: "Cha... chồng, bố, chồng, bố..."

Gọi hai lần, anh không dám gọi lại.

Tôi thấy khuôn mặt cô ấy đầy ngượng ngùng, cô ấy xấu hổ vô cùng, chỉ nghe cô ấy nói với tôi: "Bố ơi, con... con xấu hổ đến mức không dám hét. Nếu... nếu con cứ la hét nữa thì con sẽ không dám ở lại đây."

Dừng một chút, cậu nói: "Bố, con... con chỉ có thể hét lên như thế này khi hai chúng ta ở một mình, nếu không, con... con thực sự không thể hét lên được." 

Tôi trả lời: “Được, bố đã hứa với con là sẽ không ép buộc con. Con gái à, con thường nghe trộm mà.”

Yến Nghiên vội vàng lắc đầu nói: "Không, bố, bố không để ý. Con từ nhỏ không biết nói, nhưng bố luôn mang con đi cùng. Bố thật tốt bụng. Con tưởng bố đang chơi với mẹ và các cô, nhưng bố không để ý, cho nên... cho nên con nghe thấy."

"Lúc đó ta còn nhỏ, không hiểu những chuyện này, mấy ngày nay ta đột nhiên nhớ tới chuyện xưa, nghĩ đến những chuyện lúc nhỏ ta liền biết đó là gì. Ta... ta mới bắt đầu nghe lén từ hôm kia. Trước đây ta chưa từng nghe lén, nhưng hôm nay ngươi lại phát hiện."

Nói xong mấy câu, cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều, nhưng nhìn chiếc chăn đỏ đối diện, tim cô vẫn đập nhanh.

Lời vừa dứt, tôi nhận ra màn đêm đã rất sâu. Lúc này, mọi thứ im lặng như nước. Trong gian hàng mơ hồ chỉ có thể nghe thấy tiếng thở và nhịp tim của hai người, mỗi người đều vô cùng nóng bỏng.

Im lặng không chịu được, Yến Nghiên thấp giọng nói: "Ba... Cha... Cha... sao cha không nói?"

Yanyan và tôi đều mặc đồ ngủ, nhưng lúc này chúng tôi đang uống từ cốc của nhau, hơi khó chịu nên chúng tôi nói: "Con bé xinh quá, bố vui đến nỗi không nói được." 

Khi họ nói, họ sử dụng sức mạnh ma thuật của mình và hai cha con mặc trang phục cưới.

Yanyan cúi đầu và quét đi, với niềm vui khôn tả. Nó đỏ mặt nhìn tôi nói: "Ba, ma pháp của ba thật lợi hại, ba có thể tùy tiện thay quần áo, cũng có thể giúp con thay. Hôm qua, ngày hôm qua, Nhiễm Nhung không có vẻ như thế này."

Cô bé rất nghiêm túc trong việc nghe lén. Cô thậm chí còn biết điều này. Chẳng trách cô ấy lại bị tôi phát hiện trước đó. Tôi thì thầm: “Đừng nói với Nhung Nhung rằng hôm qua bố mệt mỏi và quên chuẩn bị đồ cho Nhung Nhung.”

Yến Yến cười khúc khích và nói: "Điều đó không đúng. Rõ ràng ngày hôm qua bạn đã vội vàng và quên hết mọi thứ. Bạn chỉ biết làm phiền Ranran. Kỳ lạ là cô ấy thích đùa giỡn với cha mình nhất." 

Tôi cười khúc khích nói: “Vậy bây giờ bố cũng sẽ giỡn mặt với Yến Nghiên.”

Vừa nói, Lạp Yến Yến vừa quỳ xuống trong đình nói: "Đêm nay là một đêm tốt lành, coi như trời đất nhắc nhở. Bảo Bảo Yến và ta đã kết hôn, từ nay trở đi, tình yêu của chúng ta sẽ như nhau, sẽ không bao giờ tách rời."

Nghe thấy trong lòng Yến Diễm tràn đầy nhiệt huyết, anh nhẹ nhàng nói: "Đêm nay thật tốt lành, cô bé Lâm Hi Nham sẽ gả cho cha mình mãi mãi. Dù thế giới rộng lớn nhưng chỉ có cha là người trở về nhà. Năm tháng dài dằng dặc. Yến Yến sẵn sàng sống cả đời với cha mình. Họ sẽ không bao giờ rút lui trước kiếm và núi lửa, và sẽ không bao giờ hối tiếc trước mọi khó khăn và nguy hiểm. Họ sẽ không bao giờ bị chia cắt cả đời."

Tôi đã phát điên khi nghe nó. Yanyan vui mừng khôn xiết và gọi: "Bố..." Anh ấy đánh thức tôi dậy và nói: "Đã đến giờ uống nước rồi." 

Bị lời thề truyền nhiễm, tôi bối rối, cười nói: “Ừ, đến lượt bố uống rượu trước.”

Tôi uống cạn ly rượu. Nhiễm Nhiên thấy vậy vui mừng khôn xiết, hơi che tay lại, ngượng ngùng uống hết rượu cưới rồi đưa ly rượu rỗng cho tôi. 

Sau khi uống rượu Hexin, Yến Yến tuy mặt đỏ bừng vì xấu hổ nhưng niềm vui lại tăng lên thay vì giảm đi. Anh ấy nhút nhát và nhút nhát đến mức anh chưa từng thấy trước đây. Ánh mắt ông hèn nhát đến mức không dám nhìn tôi, cha ruột và chồng tôi. 

Tôi nắm lấy tay Yanyan và lùi lại một bước. Anh nghi ngờ nói: “Bố, bố đang làm gì vậy?”

Tôi mỉm cười nói: “Cám ơn trời đất!”

Yến Nhan cười nói: “Chúng ta đều uống một chén rượu.”

Tôi nói, "Anh biết đấy, bố không bao giờ có bất kỳ quy tắc nào khi làm việc. Này, bố có giọng nói hay đấy."

Yanyan gọi: "...chồng, bố..." Tim anh tê dại và ngứa ngáy, cơ thể gần như yếu ớt, hơi thở hổn hển, giọng mệt mỏi nói: "Vậy thì...tạm biệt...tạm biệt!"

Tôi nắm tay cô ấy và cảm giác như đó là sự hỗ trợ tốt nhất trên thế giới. Yanyan đối mặt với tôi, và trong khi tôi nói "vợ chồng cúi đầu" ba lần, anh ấy cúi xuống cúi chào ba lần, và buổi lễ đã hoàn thành. 

Dù khó khăn đến đâu để giữ lời, dù có ngượng ngùng đến đâu, dù có phải là con gái tôi hay không, cô ấy cũng lao vào vòng tay tôi và thì thầm: “Chồng…chồng, bố…ôm em đi…Em không còn sức nữa…”

Tôi nghe thấy máu mình sôi lên, tôi ôm chặt lấy lời nói đó. 

Suy cho cùng, bà là hóa thân của một nàng tiên cáo, sức quyến rũ và quyến rũ của bà còn hơn cả mẹ tôi. Chỉ cần nói “chồng, bố” là mũi tôi đã nóng bừng và tôi như muốn chảy máu cam. 

Tôi nuốt nhanh để làm dịu cái lưỡi khô khốc của mình. Khi cúi đầu xuống, tôi choáng váng. Tôi thấy Yanyan đã cởi chiếc váy cưới màu đỏ của mình lúc nào đó và thay một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết gợi cảm. Điểm khác biệt duy nhất so với trang phục của mẹ tôi là bên dưới mẹ mặc một chiếc áo ống màu hoa mai, che đi bộ ngực xinh đẹp. 

Không có cảm giác mâu thuẫn trong sự kết hợp giữa trang phục hiện đại và cổ điển. Chỉ là Yanyan có dáng người chuẩn và khuôn mặt xinh xắn nên khó có thể nhìn ra khuyết điểm. 

Sắc mặt Yến Nhan đỏ như máu. Thấy tôi mất trí nhớ, mẹ ngượng ngùng hỏi: “Bố có thích… bố có thích không?”

Tôi ôm Yến Nghiên, búng nhẹ rồi an toàn ngồi xuống giường. Đây là phòng cưới của cha con chúng tôi và cũng là phòng cô dâu. 

Tôi không ngừng hét lên: “Tôi thích, tôi thích, tất nhiên là tôi thích, tôi thích đến mức tôi không nhận ra bạn đã thay đổi nó như thế nào”.

Yanyan nhẹ nhàng nói: "Hôm đó tôi nhìn thấy bức ảnh mẹ tôi mặc loại quần áo này, lúc đó tôi đã thử nó. Bố ơi, lúc đó mắt bố đã mở to."

Tôi mỉm cười hỏi cô ấy: “Em cố ý làm vậy phải không?”

Yến Yến gật đầu với nụ cười nửa miệng và nói: "Tôi ... tôi tình cờ nghe được bạn và Ranran đang đùa giỡn, tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Tôi nhân cơ hội đó để thể hiện bản thân mình."

Tôi cười ác độc nói: “Hừ, lúc đó con đã làm bố đau lòng, bây giờ con muốn bố lấy lại.” Tôi đặt cô ấy trên tấm chăn cưới. 

Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô nằm trên giường, cởi dây áo ống rồi nhanh chóng cởi nó ra. Cô che bộ ngực lộ ra của mình bằng một tay và tay kia che chân bằng chiếc quần lót ren. 

Đôi mắt đầy sao của cô nhắm chặt, cơ thể ngọc ngà nằm ngang, tuy còn trẻ nhưng dáng người lại rất thanh tú. 

Một đôi tất chân màu trắng quấn quanh đôi chân thon thả của cô, và một vài chiếc tất chân được kết nối với váy cưới. 

Một cặp vú đẹp đầy đặn và cao lớn. Một bàn tay ngọc chỉ có thể che đi đỉnh ngực, một mảng lớn tuyết mỡ lộ ra ở một bên. 

Tôi ngơ ngác nhìn Yến Yến, cảm thấy cô ấy giống như mẹ tôi lần đầu tiên mặc váy cưới, đẹp đến mức khiến trái tim tôi rung động. 

Yến Nghiên cảm giác được tôi đã lâu không động đậy, liền mở to đôi mắt ngượng ngùng, nhẹ nhàng gọi: "Ba, ba... ba còn chờ gì nữa?"

Lòng tôi nóng bừng nên tôi ném mình lên giường và tựa đầu vào cơ thể xinh đẹp của Yanyan.

Tay cô ấy đã sớm rời đi, cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi, nói: "Bố, bố... xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút... Hôm qua con nghe thấy Ranran hét lên như một con lợn bị giết thịt, con có làm như vậy không? Nếu có người nghe thấy, con sẽ xấu hổ không dám gặp ai."

Tôi sờ lên khuôn mặt mịn màng của cô ấy nói: "Không, bố đã dùng một tấm gương Côn Lôn che trong đình, con từ ngoài vào không nghe được âm thanh nào cả, không những không nghe được mà còn không thấy được. Đây là phòng tân hôn của bố và con, bố đảm bảo con sẽ cảm thấy dễ chịu như Ranran tối nay."

Yến Yến ngượng ngùng nói: "Tôi... tôi sẽ không bị 'cảm' như Nhiễm Nhiên phải không?"

Cảm lạnh này còn tệ hơn cảm lạnh. Tôi tình cờ nghe được tình yêu của mình với Ranran và biết được bí mật của nó. 

Tôi cười nói: “Này, cậu sẽ chỉ bị cảm nặng hơn Ranran thôi.”

Lời nói ngượng ngùng khẩn trương, cô nói: "Đừng... à... ừm..." Đôi môi đỏ tươi của cô bị chặn lại, cô khẽ khịt mũi. Dù lời nói có ngượng ngùng đến đâu, cô cũng chỉ có thể nghe thấy tiếng ngáy gấp gáp của mình. 

Môi cô gái mềm mại ngọt ngào như mật ong. Chỉ cần chạm một cái là tôi đã không muốn buông ra. Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng vì sợ làm phiền mỹ nhân nên chỉ dám nếm thử vị ngon ngọt trên môi Yến Nhan. 

Khi Yanyan hôn tôi lần đầu tiên, nhịp tim của tôi tăng nhanh và bàn tay đặt trên vai tôi đột nhiên cứng đờ. Tôi không biết tại sao, và nó vẫn ở trong không khí. 

Sau khi nhẹ nhàng liếm môi Yến Yến, cô ấy vô thức nghiến răng, ngăn cản tôi tiến lại gần. Sau khi hôn cô ấy vài lần, tôi miễn cưỡng rời đi. 

Thân thể căng thẳng của Yến Nghiên mềm nhũn, hai mắt nhắm nghiền, hoảng sợ thở dốc, nhìn thất bại. Mặc dù tôi đã ngừng hôn cô ấy nhưng cô ấy vẫn chưa tỉnh táo trở lại. 

Tôi nhẹ nhàng gọi cô ấy: “Yanyan…”

Yanyan nghe tôi gọi, đợi một lúc, lông mi run rẩy, cuối cùng cũng mở mắt ra, nhưng khi chạm vào mắt tôi, cô ấy lập tức sửng sốt. 

Chỉ cần nhìn nhau một lúc, khuôn mặt hồng đào của cô lập tức phủ lên một tầng mây đỏ, chắc là do nóng. 

Cô vội vàng quay đi, dùng hai tay che mặt, thấp giọng nói: "Ba, đừng... đừng nhìn con..."

Tôi cười nói: "Sao thế? Con không dám nhìn bố à?"

Yến Nhan hừ một tiếng, giơ tay lên, dùng ngón trỏ chỉ vào đầu cô và khoanh tròn, ý nói: “Đầu tôi choáng váng.” Đây là ngôn ngữ ký hiệu của cô ấy.

Cô ấy đã không thể nói được từ khi còn nhỏ. Dù đã có thể nói được vài ngày trước nhưng cô ấy vẫn vô ý ký tên khi hoảng sợ. 

Tôi tỏ vẻ buồn cười và đáng thương, nói: “Đầu anh trống rỗng à?”

Yến Yến lại ậm ừ một cách ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: “Cha, cha… cha đột nhiên hôn con, như vậy… kỳ lạ quá, đầu con trống rỗng, không biết mình đang làm gì.”

Cô lại đưa tay lên ngực nói: "Tim tôi đập loạn quá, hình như không phải là tôi. Tôi... tôi không thể bình tĩnh được. Mặt tôi nóng bừng, tôi xấu hổ quá. Đừng nhìn tôi nữa. Tôi... tôi không dám ở lại đây nữa."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Em ơi, em đừng sợ, đừng lo lắng, cứ thư giãn đi. Đây là lần đầu tiên một cặp đôi quan hệ. Em còn cảm thấy thế nào nữa?”

Yến Yến nói: "Bố, khi bố hôn... hôn môi con, cảm giác như bị điện giật. Sau đó, con mất hết sức lực. Miệng bố mềm như thạch, có vị ngọt và mùi thơm thoang thoảng. Con vừa hoảng vừa xấu hổ, nhưng cũng rất vui. Có một cảm giác tuyệt vời như vậy, không thể diễn tả được. Dù sao, con rất... rất hạnh phúc... hạnh phúc hơn cả ăn uống."

Nói xong mấy câu, suy nghĩ căng thẳng của anh trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Tôi kéo tay cô ấy ra, Yanyan quay đầu lại và ngơ ngác nhìn tôi. Anh không còn ngượng ngùng như trước nhưng mặt vẫn đỏ bừng.

Tôi mỉm cười và nói: “Không phải nó rất ngọt ngào sao?” 

Yến Diễm nói: "Ừ, rất ngọt, trong miệng ngọt, trong lòng càng ngọt. Con... lần đầu tiên con vui như vậy. Con còn vui hơn cả ngày được nói chuyện. Khó trách Nhung Nhung muốn hôn ba."

Tôi tiến lại gần mặt cô ấy. Yanyan lại xấu hổ và lo lắng, nhưng lần này cô ấy không tránh né, ngập ngừng hỏi tôi: "Bố... bố... bố... có muốn hôn mẹ lần nữa không?" Cô ấy nhắm mắt lại chờ tôi hôn cô ấy. 

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên là bố muốn hôn con mỗi ngày và mãi mãi. Con không thích hôn bố sao?”

Khuôn mặt dịu dàng của Yến Yến càng trở nên xinh đẹp hơn, trong lòng cô hỗn loạn. Cô chỉ có thể nắm chặt tay thành nắm đấm, đứng trước ngực tự động viên. Cô ấy ậm ừ chậm rãi và lắp bắp: "...Không...con...con thích...Bố, bố...thôi nào." Gương mặt cô ấy tràn đầy niềm vui và sự ngượng ngùng, cô ấy sẵn sàng được tôi hôn lên môi. 

Dù nhắm mắt nhưng lông mi của cô vẫn run rẩy, không có bộ phận nào trên cơ thể thanh tú trong bộ váy cưới không căng thẳng. 

Thân hình của cô ấy trưởng thành hơn Ranran, nhưng cô ấy không có vẻ ngoài giống cô dâu như Tạ Tam Khúc và em gái. Cô ấy ở đâu đó giữa sự trưởng thành sớm và sự non nớt, đó là một cảm giác khác. 

Tôi thấp giọng nói: “Yên Nhan, bố sẽ dạy cho con nụ hôn ngọt ngào hơn. Há miệng ra thè lưỡi ra, đây gọi là hôn lưỡi.”

Yanyan giật mình khi nghe những lời đó. Cô mở mắt ra và nhớ tới từ “hôn lưỡi”. Cô thường xem TV và hiểu nhưng lại không dám mở miệng. Cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn tôi, mặt đỏ bừng.

Tôi hỏi cô ấy: "Có chuyện gì thế? Bạn có lo lắng và ngại ngùng không?" 

Yến Nghiên cứng ngắc gật đầu nói: "Ừ, cha... con... con căng thẳng quá. Con chưa bao giờ làm loại chuyện này. Cha... đừng trách con, con chỉ là quá lo lắng thôi."

Tôi chạm vào bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt của cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Đừng suy nghĩ nhiều. Hãy nghe theo trái tim của con. Bố sẽ ôm con. Nào, buông tay con ra. Ừ, mở ngón tay ra."

Cô xòe các ngón tay ra hai bàn tay nhỏ nhắn của mình, nhưng không hiểu sao trước khi hỏi tôi, cô lại thấy tôi cũng xòe lòng bàn tay ra, lòng bàn tay hướng về phía cô, nhưng các ngón tay của tôi lại kẹp vào giữa hai bàn tay cô. Cô ấy lắng nghe tôi và nói: "Giống như bố, uốn cong các ngón tay của bạn."

Ngoan ngoãn, Yanyan uốn cong các ngón tay, nắm lấy mu bàn tay tôi và ngay lập tức đan xen các ngón tay của tôi. Một cảm giác ấm áp và thoải mái chợt tràn ngập trong lòng cô, cô cảm thấy toàn thân mình thư giãn quá mức. 

Tôi mỉm cười và nói: “Anh không còn lo lắng nữa à?”

Yến Nghiên vui mừng nói: "Ừ, đột nhiên con không còn đặc biệt căng thẳng nữa. Bố ơi, bố ôm con như thế này... Con vui quá, lòng con cũng ngọt ngào quá."

Cô ấy thường quá nhút nhát. Khi hai cha con thân mật, tôi nhiều nhất chỉ nắm tay cô ấy. Tôi chưa bao giờ đan ngón tay của chúng tôi vào nhau như một cặp đôi thế này. Sự tiếp xúc gần gũi của lòng bàn tay này đã an ủi cô rất nhiều. 

Tôi nói: “Từ giờ trở đi bố sẽ ôm con như thế này”.

Yến Nhan vui vẻ nói: "Được..."

Anh ấy đột nhiên quay mặt lại và cảnh báo tôi: "Nhưng... nhưng em chỉ có thể làm điều này khi không có ai xung quanh. Nếu có ai nhìn thấy tôi, tôi... tôi xấu hổ quá không dám gặp ai. Tôi không có dũng khí như chị Ranran. Nếu mẹ và các dì nhìn thấy tôi, mọi chuyện sẽ còn tệ hơn."

Vẻ lo lắng trên mặt cô hiện rõ, từ trước đến nay tôi chưa tưởng tượng ra, nhưng cô đã tưởng tượng ra. 

Nếu mẹ tôi biết chuyện tôi ngoại tình với Yến Yến, bà nhất định sẽ mắng tôi thậm chí bằng gậy, bắt tôi phải rời xa giường của bà suốt mười ngày rưỡi. 

Tôi nói: “Đừng lo lắng, bố hứa sẽ không để em bé lo lắng. Về đến nhà, bố sẽ tìm cơ hội nói với mẹ, em bé mặc váy cưới cưới bố có được không?”

Yanyan biết mẹ cô yêu cô, và cô biết tôi và mẹ tôi loạn luân, nhưng cô tự hỏi làm sao mẹ cô có thể nhanh chóng chấp nhận chuyện loạn luân giữa cha và con gái cô. 

Suy nghĩ một lúc, cậu nói: "Nhưng... nhưng mẹ rất nghiêm khắc, chúng ta làm chuyện như vậy nên có lỗi với mẹ. Con... con cảm thấy như đang tranh giành bố với mẹ, và con cảm thấy rất có lỗi."

Tôi cười nói: "Con yên tâm, bố có cách. Bố trên giường rất giỏi. Con chưa bao giờ nhìn thấy mẹ trên giường, về đến nhà sẽ biết. Bây giờ đừng nghĩ tới nữa. Đêm nay chỉ thuộc về con và mẹ thôi. Cố lên con, mở miệng ra đi."

Yến Nghiên trong lòng khẽ động, ngượng ngùng mở miệng, nhưng cái lưỡi nhỏ nhắn lại không dám thè ra, ẩn sâu trong môi, nàng run rẩy, do dự.

Cô ấy vặn vẹo khắp người và thậm chí còn nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi. 

Tôi ngừng trêu chọc và đùa giỡn, áp môi mình lên đôi môi đỏ mọng của Yến Yến. 

Toàn thân Yến Nghiên kích động, tim đập nhanh đến mức suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực. Toàn thân tôi nóng đến mức tôi cảm thấy như không thể thở được. Tôi cảm thấy một vật mềm nóng và ẩm nhô ra từ khe hở giữa đôi môi hơi hé mở của mình. 

Vật mềm chạm vào đầu lưỡi cô, lập tức khơi dậy sấm sét khắp người cô. Trong cơn hoảng loạn, vị ngọt tăng lên gấp bội, toàn thân cô có vị ngọt như tan trong mật. Cảm giác như cô đang bay vô tư, hạnh phúc trên bầu trời, vứt bỏ mọi lo toan mà chỉ đắm chìm trong nụ hôn của hai cha con. 

Nụ hôn đầu tiên của cô gái thật thô bạo và cô ấy không đáp lại, nhưng theo bản năng và được dạy dỗ bởi nụ hôn bằng lưỡi tuyệt vời của tôi, cô ấy dần dần bắt đầu đáp lại. 

Cái lưỡi lảng tránh không còn tránh né yêu cầu của tôi nữa mà chủ động quấn lấy tôi. Âm dương của hai cha con đột nhiên hòa nhập, từ từ hòa làm một. 

Không biết nụ hôn này đã trôi qua bao lâu, nhưng đôi bàn tay đan vào nhau đã tách ra. Hai tay Yến Yếnsu vòng qua cổ tôi, như thể anh ấy không muốn tôi rời đi. 

Tay tôi đưa lên ngực cô ấy, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và nhẹ nhàng xoa nắn không biết bao lâu. 

Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy hai người khịt mũi thở hổn hển như bò, cuối cùng cũng kết thúc nụ hôn không đứng đắn. 

Đôi mắt xinh đẹp đang mong chờ lời nói của mẹ, khuôn mặt e thẹn, khuôn mặt hồng hào đầy quyến rũ, con thì thầm với tôi: “Bố ơi, đẹp quá… đẹp quá!”

Tôi cảm thấy sảng khoái, say mê và hạnh phúc không thể tả được. Trong hai ngày liên tiếp, tôi hôn hai cô con gái khác nhau và hỏi Yanyan: "Chúng đẹp thế nào?"

Yến Nhan vui vẻ nói: “Đẹp hơn… so với lúc trước anh hôn em và nắm tay em.” Giọng hát ngọt ngào và hay, khiến tôi thực sự hài lòng. 

Tôi cúi đầu hôn nhanh lên miệng Yến Nghiên, cười nói: “Bây giờ bố sẽ làm cho Yến Nhan xinh đẹp hơn, con có muốn không?”

Cô vốn đã hiểu chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô lại trắng bệch, quay mặt đi, tức giận nói: "Tôi... tôi không muốn..."

Hai chân đi tất lụa nhấc lên nhưng lại kẹp chặt vào eo tôi. Anh lại nói: “Bố nhẹ nhàng một chút… Con đọc trong sách rằng lần đầu tiên sẽ đau.” Trong lòng tôi có một sự mong đợi không thể giải thích được. 

Tôi thấp giọng thở dài nói: “Ồ, bố vất vả mới đến được đây, bố không thể thỏa mãn lời nói của mình”. Giọng điệu của tôi khá xấu hổ.

Yanyan nhìn thẳng vào tôi và nói: "Tại sao... tại sao lại khó đến thế?"

Tôi cười nói: “Con ôm bố giữa hai chân mà bố không cử động được. Con nghĩ bố nên làm gì?”

Cô ấy xấu hổ đến mức nhanh chóng cởi chiếc tất ra khỏi eo tôi. Cô ấy đỏ mặt, do dự: "Tôi... tôi không biết chuyện này xảy ra như thế nào. Bây giờ anh ổn chứ?"

Tôi thẳng lưng và nhìn chằm chằm vào cô con gái lớn trước mặt. 

Nàng kết hôn với một bông hoa tình yêu màu trắng, những bộ phận riêng tư nhất của nàng đều nửa che nửa hở. Cô ấy tuy còn trẻ nhưng ngực đầy đặn, eo thon, làn da trắng như ngọc, quả là một bữa tiệc trong mắt tôi. 

Đặc biệt là giữa đôi chân của cô dưới bộ đồ lót ren màu trắng, ẩn chứa một chút sắc hồng quyến rũ. Ở giữa màu hồng có một đường may ẩn, đó là phần đẹp nhất của Yến Yến. 

Thấy tôi đang nhìn thẳng vào mình, Yanyan thấp giọng hỏi tôi: "Bố, con... con có đặc biệt xấu so với mẹ và các dì không? Giọng nói của con không đẹp bằng Guaguai, ngực con không to bằng mẹ, dáng người không đẹp bằng dì Yu, và con cũng không quyến rũ như Nhiên Nhiên và dì Ying..."

Tôi ngắt lời rồi cười: “Không đâu, em yêu, bố anh từ nhỏ đến giờ chưa bao giờ thấy em xấu. Nếu em nói em xấu, nếu Ranran nghe thấy, cô ấy sẽ vội vàng nhảy khỏi tòa nhà.”

Lời nói của anh đầy bối rối, anh sợ hãi nói: "Vậy... vậy tại sao em không đến?"

Tôi chỉ vào chân và ngực của bé rồi nói: “Con chưa cởi quần lót, bố sẽ giúp con cởi.”

Anh đưa tay định cởi trói, nhưng Yanyan đã chặn lại và nói: "Bố, bố có thích bé lolita không? Dù sao bố cũng thích nghe người ta gọi bố là 'Bố'."

Tôi chạm vào chiếc tất của cô ấy và hỏi: “Tại sao cô lại nghĩ vậy?”

Yến Yến nói: "Tôi tình cờ nghe được những gì dì Ying nói. Cô ấy nói rằng bạn là một người kiểm soát lolita. Tôi cao hơn và lớn tuổi hơn Ranran. Tôi không còn là một lolita nữa."

Tôi cười nói: "Anh cứ thích nghĩ vớ vẩn. Bố chỉ thích em bé trong nhà thôi, đừng nghĩ lung tung nữa. Hehe, hơn nữa, anh cũng là một loli."

Yanyan cau mày nói: "Tôi... tôi cũng được coi là loli sao?"

Tôi nói: “Đương nhiên là con là lolita lớn, nhưng con là lolita nhỏ. Bố thích lolita phải không?”

Yanyan vặn lại: "Vậy bố, bố có thừa nhận không?"

Tôi không trả lời nên khi cô ấy không để ý, tôi cởi chiếc quần lót ren màu trắng và cởi chiếc quần lót ren trong mờ ra, để lộ âm đạo của cô gái.

Yanyan nhận thấy giữa chân mình ớn lạnh, kinh ngạc hét lên, vội vàng đưa tay ra che lại nhưng đã quá muộn. 

Vùng bụng dưới kín đáo mịn màng và có đặc tính di truyền của hổ trắng của gia đình tôi. Hai môi âm hộ hơi lồi và đầy đặn hơn Nhiên Nhiên.

Đôi môi mật ong mềm mại như quả trứng đã bóc vỏ, mịn màng, thanh tú và trong mờ như thạch. Qua lớp da có thể nhìn thấy phần thịt màu hồng đậm hơn. Nó hẳn phải ngon ngọt và ngon lành, tôi nóng lòng muốn cắn một miếng.

Tôi ôm đùi con, hào hứng hét lên: “Đẹp quá, đẹp quá con ơi, bố về rồi, bố sẽ làm con ngọt ngào hơn ngay”. Tôi cúi đầu và tiến lại gần.

Yanyan hét lên: "Không... Bố, bố định làm gì?"

Cô ấy cảm thấy miệng tôi đã chạm vào bộ phận xấu hổ nhất trên cơ thể cô ấy. Biết tôi định làm gì, bé vội vàng hét lên: “Bố ơi, đừng…ah…bẩn quá…đây là nơi để tè…đừng hôn…ah…”

Cơ thể cô ấy nóng bừng, cô ấy xấu hổ và lo lắng nhưng chỉ có thể rên rỉ rên rỉ, không thể hét lên mà ngã xuống giường, để tôi liếm âm đạo còn trinh của cô ấy.

Không ai nhìn rõ mặt nhưng cô lấy tay ôm mặt để tránh xấu hổ, sợ có người nhìn thấy “khuôn mặt xấu xí” ngượng ngùng của mình. 

Phần trung tâm mềm mại của chân tê cứng vì sự liếm của tôi. Điều đó thực sự đáng xấu hổ và không thể diễn tả được. Một lúc sau, bên trong chân dần dần nóng lên, giống như có một loại chất lỏng nào đó đang chảy ra. 

Yanyan không thể cưỡng lại được sức nóng trong cơ thể anh, bất giác ậm ừ: "Ừm...Bố...đừng...đừng liếm...thật đáng xấu hổ...đó...đó là nơi để đi tiểu...đừng...ừm...ừm...đừng..."

Cô ấy hơi vặn người, đưa tay ra đỡ đầu tôi rồi đẩy nhẹ. Sau khi đẩy vài lần, cô ấy nắm lấy tóc tôi, nắm lấy vài lần và đẩy vài lần. Tôi không biết cô ấy đang đẩy hay nắm lấy. 

Anh ấy chỉ cư xử như vậy khi lời nói của anh ấy bắt đầu có cảm xúc. 

Tôi vui mừng khôn xiết, vừa liếm môi âm hộ đầy đặn của mình, vừa nuốt khan vừa nói: "Ách... ôi... cái miệng bé nhỏ của con đẹp quá, ngon quá, bố muốn ăn mỗi ngày."

Nói xong lời này, Yến Nghiên không còn phản kháng bằng lời nói nữa. Trong âm thanh mút và nuốt của tôi, tôi chỉ rên lên bằng một giọng bản năng trầm thấp: "Ừm... ừm... ừm..."

Hơi thở nhẹ nhàng của cô lan tỏa khắp phòng hoa và đình, làm tăng thêm cảm giác đam mê cho màn đêm. Nó cũng truyền cảm hứng cho tôi phục vụ Yến Yến một cách dịu dàng và chu đáo, đưa cô ấy trải nghiệm vẻ đẹp của đêm đầu tiên.

Đầu tôi càng lúc càng bị vùi sâu hơn, lưỡi tôi đã thọc vào lỗ hoa của Yanyan mà trước đây chưa từng có ai ghé thăm. Sau vài lần khuấy động ngẫu nhiên, toàn bộ đầu lưỡi của tôi đã được bao phủ bởi mật ong mịn màng, đó là mật hoa trong cảm xúc của Yanyan. 

Mật hoa ngọt ngào say đắm, hương hoa nồng nàn. Nó làm ẩm mũi và phổi khi ngửi, ăn rất dễ chịu. Tôi vội vàng nuốt xuống, ngậm cả nụ hoa vào cái miệng to, tham lam hút nước hoa vào sâu trong nhụy hoa. 

Tôi lặng lẽ dùng một tay lướt qua mông của Yến Yến, chạm vào vết nứt trên mông và nhẹ nhàng chạm vào lỗ hậu môn nhỏ dưới lỗ hoa bằng đầu ngón tay. 

Chỗ xấu hổ nhất ở háng bị trêu chọc. Yanyan hoảng sợ và sợ hãi. Anh ấy nâng eo và hông lên, thậm chí cả đầu tôi và hét lớn: "A... đừng chạm vào chỗ đó... wuwu... bố ơi, làm ơn dừng lại..."

Cô ấy xấu hổ đến mức sắp khóc nhưng tôi không dừng lại. Thay vào đó, tôi trở nên khiêu khích hơn, ngậm âm hộ của cô ấy vào miệng, trêu chọc cô ấy mạnh hơn và hút mật hoa. Đầu ngón tay ấn vào lỗ đít, ép vào trong như muốn nhét nó vào. 

Yanyan chống chân lên giường, nhấc toàn bộ eo và hông lên cao, ngượng ngùng kêu lên: "... Wuwu... Bố ơi, đừng... Con... con cần đi tiểu... Nhanh... Cút đi... Con sắp phun nước... Ừ... Cút đi... Con xấu hổ quá... Wuwuwu... Con... con... tè... Wuwuwu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 177: Thuốc lắc 2

Giữa tiếng rên rỉ vô cùng xấu hổ, đường hoa vặn vẹo, một luồng nhiệt phun ra từ sâu trong hoa thất. 

Tôi há to miệng và ngậm toàn bộ âm hộ của cô ấy vào miệng, để cho mật ong chảy hết vào miệng. Tôi tiếp tục cho đến khi mông Yanyan rơi xuống giường thì tôi mới buông ra. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương của Yanyan rồi từ từ ngồi dậy. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, má và trán lấm tấm mồ hôi, hàng mi dài cong cong lấm tấm những giọt nước mắt, khuôn mặt đỏ bừng có vết nước mắt rõ ràng. Đây là những giọt nước mắt của sự xấu hổ tột độ. 

Cô cắn môi dưới một hàng dấu răng, lồng ngực phập phồng, hơi thở dồn dập và nặng nề, như thể cô vừa trải qua một bài tập đặc biệt mệt mỏi. 

Tôi gọi nhỏ:

"Yến Nhan..."

Yến Nhan chật vật mở mắt. Tuy rằng đầy nước mắt, nhưng hắn lại nhìn thấy nàng trong đôi mắt như sao tràn ngập say sưa cùng nước suối, trông nàng có vẻ ngượng ngùng và quyến rũ. Cô khóc vì vui mừng và xấu hổ. 

Yanyan liếc nhìn tôi và giận dữ nói:

"Ba, ngươi... ngươi dù tốt hay xấu... chẳng trách Nhung Nhung hét lớn như vậy, cuối cùng con cũng biết tại sao."

Tôi hỏi cô ấy:

"Vậy nói cho bố biết, tại sao lại thế này? Con thật sự chưa nghĩ tới nguyên nhân này."

Yến Yến trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói:

"Câu trả lời là cậu. Ừm..."

Sau khi khịt mũi, anh ngừng nói.

Tôi lại hỏi: “Vừa rồi em có vui không?”

Yanyan hít một hơi rồi nói:

"Ừm, rất thoải mái, còn thoải mái hơn cả nụ hôn lưỡi vừa rồi." 

Cô ấy kéo tay tôi và nhổ nước bọt:

"Cha, cha đừng chạm vào lưng con, nơi đó rất nhạy cảm, nếu cha chạm vào, con sẽ xấu hổ khi gặp người khác. Con thậm chí còn sợ nhìn thấy bố, con thậm chí còn đi tiểu."

Đột nhiên trong tay cô có một chiếc khăn lụa sạch mà cô thường xuyên sử dụng. Cô ấy đưa nó cho tôi và nói:

"Cha, ngươi lau miệng đi, trên miệng ngươi có nhiều nước."

Tôi cầm lấy chiếc khăn tay, nhưng không lau miệng, lè lưỡi liếm hết mật ong trên và xung quanh môi rồi tham lam nuốt chửng trước mặt Yến Nhan.

Diên Yên thấy vậy, xấu hổ, tức giận nói:

"Bố, sao bố lại ăn phải thứ nước "bẩn" như vậy?" Tôi đã biết nước tiểu này không phải nước tiểu đó mà là chất dịch đặc biệt chảy ra từ vùng kín của cơ thể. 

Vẻ mặt có vẻ vui mà không vui, có vẻ tức giận nhưng không tức giận của cô, hoàn toàn phản bội ý định thực sự của cô. Cô ấy rõ ràng thích tôi nuốt nước trái cây của cô ấy, nhưng cô ấy không bày tỏ cảm xúc của mình. 

Tôi mỉm cười và nói:

“Nước trên người bảo bối thơm và ngọt, bố thích ăn nhất, sau này sẽ có nước trên người bố, con đưa cho bố được không?” 

Yanyan cụp lông mày xuống, nhỏ giọng nói:

"Bố, bố ăn đồ của con, con... con cũng ăn đồ của bố. Dù bố bảo Yanyan làm gì, Yanyan sẽ làm bất cứ điều gì bố bảo con ăn. Con sẽ ăn. Yanyan trước đây chỉ ăn đồ ăn của bố... Con đã ăn nước bọt của bố, Yanyan cũng thích mọi thứ về bố."

Cô ấy khác với Ranran, người cần được dỗ dành và lừa dối. Yanyan nghe lời tôi, cư xử tốt và ngoan ngoãn, hiếm khi bác bỏ mệnh lệnh của tôi.

Tôi mỉm cười nói: “Bé Yanyan thật ngoan.”

Anh ấy nói:

"Tôi...con gái lớn của bố tôi là đứa con gái ngoan nhất của bố tôi." 

Tôi lại nói:

"Nghe có vẻ vui đấy." 

Yanyan hiểu điều tôi muốn nghe và hét lên một cách ngọt ngào:

"Bố, chồng." Thấy tôi vẫn chưa nói xong, nó lại gọi: "Bố...Bố, chồng, bố, chồng..."

Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng, ngọt ngào nhưng vẫn béo ngậy, cô ấy hét lên nhiều lần cho đến khi cặc tôi cương cứng.

Tôi đưa tay bịt lấy môi cô ấy, cầu xin sự thương xót:

“Đừng hét nữa, bố không chịu nổi tiếng hét của con đâu.” Sự quyến rũ của nàng tiên cáo thực sự ở khắp mọi nơi. Nếu bạn nghe thấy tiếng hét của cô ấy một lần nữa, dương vật của bạn sẽ cứng đến mức nổ tung. 

Một nụ cười tự hào hiện lên trên khuôn mặt Yến Yến, cô cười khúc khích và nói:

"Bố, dì Anh nói đúng, con yêu nhất chắc chắn là bé Loli. Hôm qua con nghe Nhung Nhung gọi bố rất nhiều. Hình như nó gọi bố từ tối đến sáng. Giọng nói của dì dịu dàng ngọt ngào, nghe còn hay hơn con. Con gọi bố là "bố chồng", bố sẽ không chịu nổi đâu." 

Người đàn ông nào không thích người phụ nữ mà anh ta thích gọi mình là "bố", huống chi là con gái ruột của anh ta, và hình như tôi cũng có vài người phụ nữ gọi tôi như vậy.

Nghe được giọng nói ngọt ngào này, cảm giác thành tựu trong nháy mắt đạt đến cực điểm, không thành tựu nào có thể so sánh được.

Tôi hít một hơi, trấn tĩnh lại rồi cởi quần áo. Lần đầu tiên Yanyan nhìn thấy tôi khỏa thân, anh xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi.

Phần thân dưới của Yanyan bị tôi liếm một lần, cái lỗ ướt át, phát ra ánh sáng mờ nhạt như nước dưới ánh sáng mờ ảo. 

Khi tôi dang đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong nịt tất, phần giữa hai chân của cô ấy dần dần mở rộng hơn, hai môi âm hộ mập mạp vẫn khép chặt vào nhau, nặn ra một khe màu hồng. 

Âm đạo se khít và thịt đầy đặn. Được dưỡng ẩm bởi sức mạnh bất tử, âm đạo mềm mại như thiếu nữ. Mặc dù cô ấy lớn hơn Nhiên Nhiên hai tuổi nhưng môi âm hộ của họ dường như cũng mỏng manh không kém, thậm chí còn dịu dàng hơn. 

Tôi vuốt ve đôi chân dài trắng nõn như lụa của Yến Yến. Cô ấy có chiều cao tương đương với mẹ cô. Vì còn nhỏ nên đôi chân của cô thon và thon hơn mẹ, giống như một đôi đũa thẳng. Cô ấy được sinh ra với tất chân.

Đôi tất trắng có dây đeo được đeo vào đôi chân dài, bám chặt vào bề mặt da mà không có dấu vết bị bóp nghẹt. Cả hai gắn bó mật thiết với nhau không một chút khoảng cách. 

Quần áo liền mạch và không có dấu vết của quần áo cổ tích. Toàn bộ cơ thể của Yanyan được làm từ quần áo cổ tích Kunlun. Ngoại trừ đồ lót, áo ngực và mạng che mặt, tất cả các bộ phận khác đều được kết nối liền mạch. Toàn bộ thân quần áo là một mảnh vải hoàn hảo và hoàn hảo. Khi bạn chạm vào nó một cách cẩn thận, bạn không thể cảm thấy bất kỳ sự cản trở nào và cảm giác thật tuyệt vời. 

Tôi dần dần đẩy đôi chân xinh đẹp của Yanyan lên cao hơn và áp sát vào phần thân trên của cô ấy.

Hai chân của cô dang rộng ra, tạo thành tư thế lộn ngược và xấu hổ, âm đạo mềm mại của cô hoàn toàn lộ ra ngoài. Dù vậy, đôi môi hồng hào và đầy thịt của cô vẫn mím chặt, thậm chí không thể nhìn thấy âm đạo và âm vật. 

Trong lòng Yến Diên Phương run lên, hai tay cô nắm lấy tấm vải đỏ dưới người. Thời khắc quan trọng nhất trong cuộc đời cô sắp đến, các loại cảm xúc như ngượng ngùng, hồi hộp, chờ đợi đan xen vào nhau, hơi thở của cô cũng trở nên thận trọng. 

Tôi đẩy về phía trước và đưa con cặc to và cứng của mình lại gần háng hồng hào của Yến Yến. Làn da mềm mại và mỏng manh chạm vào háng rắn chắc của tôi.

Bộ phận riêng tư trên cơ thể hai cha con lần đầu tiên được tiếp xúc thân mật mà không gặp bất kỳ rào cản nào. Họ không khỏi run rẩy khi cảm nhận được làn da khác lạ và nhiệt độ kỳ lạ của nhau. 

Dưới sự điều khiển của tôi, con cặc nghiêng nằm trên cái bụng trắng nõn mềm mại của Yến Yến, nóng rực và hơi nóng.

Yến Yến đột nhiên cảm thấy bụng dưới nóng lên bất thường. Anh ngẩng đầu lên và nhìn qua. Anh ấy nhìn thấy một con cặc lớn màu đen và đỏ nằm ở bụng dưới của anh ấy, đó là con cặc của tôi.

Quy đầu hình tam giác khổng lồ dài tới tận rốn. Màu đen tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với làn da trắng, thô và mịn, khiến con gà trống trong chốc lát trông càng dày dặn hơn. 

Yanyan ngơ ngác nhìn con gà trống, không biết phải nghĩ gì.

Tôi hỏi cô ấy: "Tại sao bạn lại choáng váng?" 

Yanyan sửng sốt nói:

"Bố, lúc Nhung Nhung làm việc đó với bố, bố có xem không?" Ý cô ấy là liệu Ranran có xem nó trực tiếp khi tôi và Ranran yêu nhau lần đầu hay không.

Tôi lắc đầu nói:

"Không, Nhiên Nhiên đang nằm."

Thấy cô nghi ngờ, anh hỏi:

"Bạn có muốn xem nó không?" 

Yanyan liếc nhìn tôi và tiếp tục nhìn chằm chằm vào con cặc to bằng cánh tay của cô ấy. Cô tò mò đảo mắt vài lần, như muốn xem con cặc chui vào cơ thể mình như thế nào, rồi nói:

"Tôi...tôi muốn xem nó. Sẽ không đau đâu, phải không?"

Tôi nói:

"Lúc đầu sẽ đau một chút, nhưng chỉ đau một lúc thôi. Bố sẽ rất dịu dàng, sau khi cơn đau qua đi sẽ chỉ ngọt ngào thôi. Con có thật sự muốn nhìn thấy không?" Tôi nói nhỏ nhất có thể để cô ấy không phải lo lắng quá.

Yến Nghiên đỏ mặt, suy nghĩ một chút, kiên quyết nói:

"Tôi muốn xem nó."

Tôi nói: “Được rồi, nếu sau này đau quá hoặc cảm thấy khó chịu thì cứ nói với bố nhé”. 

Vừa nói, tôi vừa lấy ra hai chiếc gối từ trong túi Càn Khôn và đặt chúng sau đầu Yanyan để cô ấy có thể nhìn thấy điều gì đang diễn ra bên dưới khi cô ấy nằm. Sau đó, cô có thể thấy con cặc được đưa vào cơ thể mình như thế nào.

Tôi từ từ lùi lại, ôm lấy con cặc của mình, đặt quy đầu đỏ tím vào khe hở của Yanyan rồi nhẹ nhàng đẩy nó vào trong. Quy đầu cứng ngắc xuyên qua khe hở chật hẹp, xuyên vào cái lỗ ướt át của Yanyan.

Hai đôi môi mập mạp mềm mại run run ngậm lấy nửa quy đầu nhỏ nhắn trong miệng. Điều này là do quá lo lắng. 

Anh ấy nói:

"Cha, nhiệt độ cơ thể của cha nóng quá, cao hơn nhiệt độ cơ thể của con rất nhiều, nóng quá, thật kỳ quái." 

Tôi chỉ vào cặc mình và thì thầm:

"Ngươi không muốn cái này cái kia, nó có tên, từ nay ngươi có thể gọi là "gà" hoặc "gà" cũng được."

Lúc này, khuôn mặt của Yến Yến đỏ lên. Những lời lẽ biến thái như vậy được sử dụng trong những cuộc cãi vã giữa con người với nhau, hoặc được viết vào những cuốn sách xấu. Cô đã nghe và đọc chúng, nhưng chưa bao giờ nói chúng trước đây, nhưng bây giờ cô muốn nói chúng với cha mình.

Diên Yên nhìn chằm chằm vào con gà trống, một lúc lâu sau mới thấp giọng nói:

“Được rồi, từ giờ tôi sẽ nói điều đó.” 

Tôi chỉ ra mọi chi tiết trên dương vật và dạy cho Yanyan những tên thông dụng của nó để cô ấy biết cách gọi nó. Thái Yến Yến đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô ấy không hề xấu hổ mà đồng ý và hứa với tôi nhiều lần.

Tôi kiểm soát quy đầu của mình và nhẹ nhàng xoa lên xuống lỗ âm đạo của Yanyan. Chỉ trong chốc lát, nó đã được bao phủ bởi một lớp dịch âm đạo trơn trượt, trông đỏ rực và bóng loáng. 

Một lời trêu chọc đơn giản như vậy dường như khiến Yanyan cảm thấy có gì đó trong cơ thể mình. Cô ấy ậm ừ mấy lần nhưng không muốn tôi nghe thấy nên phải cắn chặt môi để không hét lên. Cô vô thức nghĩ rằng âm thanh như vậy sẽ khiến cô xấu hổ.

Tôi vuốt ve eo Yến Nghiên, nhẹ giọng nói:

"Yến Nhan, bố tới rồi." Ma văn trên gà trống tỏa ra dục vọng, chuẩn bị động đậy, hắn hận không thể đoạt lấy nguyên âm của cô gái trước mặt. 

Yanyan nín thở, nhìn chằm chằm vào giao điểm giữa hai người và chỉ trả lời tôi bằng một từ:

"Ờ..."

Tôi đẩy mạnh, phát ra một tiếng cọt kẹt, quy đầu to cứng rắn lập tức xuyên qua lỗ trinh tiết của Yanyan và tiến vào lỗ mật chật hẹp. 

Khoảnh khắc quy đầu lao vào, nó xé toạc cái lỗ. 

Yanyan không thể chịu đựng được cơn đau xé nát ở phần dưới cơ thể, vì vậy cô ngẩng cổ lên và hét lên một cách chói tai. Toàn thân cô run rẩy không thể kiểm soát. Tay cô nắm chặt tấm ga trải giường như thể chúng bị xé thành từng mảnh. Eo của cô ấy vặn vẹo hoặc nâng lên để chống lại cơn đau dữ dội ở môi âm hộ. 

Sau khi cô kêu lên, hàm răng bạc của cô run rẩy va vào nhau phát ra âm thanh chói tai. Khuôn mặt vốn thanh tú bỗng nhiên tái nhợt, dưới khóe mắt hiện lên một vệt nước mắt.

Tôi tựa vào ngực cô ấy, nhẹ nhàng an ủi:

"Em yêu...đừng sợ...chỉ đau một lúc thôi..."

Yanyan rên rỉ vài tiếng, giơ hai tay lên ôm chặt lấy cổ tôi, như thể chỉ cần ở gần cơ thể tôi sẽ cho cô ấy sức mạnh để vượt qua mọi khó khăn và khiến cô ấy không còn sợ hãi mọi thứ nữa. 

Tôi hôn đôi môi run rẩy của Yến Yến, từ từ hôn dọc theo gò má ngọc bích của cô ấy và hôn đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô ấy. 

Sau khi hôn mấy lần, Yến Ngôn nhẹ nhàng đẩy tôi ra, khẽ cau mày, vừa xót xa vừa tủi nhục tâm sự với tôi:

"Bố ơi, đau quá. Thân thể con như bị tách ra, còn đau không?"

Tôi mỉm cười và nói:

"Đừng sợ, trước đau sau sẽ ngọt, về sau sẽ không đau nữa." Anh duỗi thẳng người và nhìn xuống khớp. 

Yanyan cũng nhìn sang và thấy đầu con cặc dính đầy máu đỏ tươi. Tuy nhiên, máu không chảy xuống dưới mà dường như được dẫn dắt bởi thứ gì đó. Nó lan về phía bụng dưới của Yanyan, hòa vào làn da của cô và cuối cùng tạo thành một tử cung màu đỏ như máu với một trái tim màu đỏ. 

Đồ họa lạ mắt, màu sắc tươi sáng, gợi cảm, đẹp mắt và vẻ đẹp đầy dục vọng. Đây là những đường nét độc đáo ở bụng dưới của tôi sau khi quan hệ tình dục với tôi. 

Màu sắc tươi sáng của các nếp nhăn dần mờ đi, cuối cùng chuyển sang màu hồng thuần khiết, tỏa ra ánh sáng hồng hào, khiến chúng trông càng dâm đãng hơn so với lúc mới hình thành. 

Yanyan và tôi lặng lẽ quan sát những thay đổi ở bụng dưới của cô ấy. Trong lúc bàng hoàng, tôi phát hiện ra trên đùi cô ấy đang nhô lên, những chiếc vòng chân nơ bằng ren màu hồng đã lặng lẽ hình thành, và một chiếc đuôi trắng của nàng tiên cáo đầu đỏ mọc ra từ phía sau thắt lưng của cô ấy. 

Cô con gái lớn Yanyan quý giá của tôi từ đó đã biến từ một cô bé thành một nàng tiên cáo có đuôi, và tôi đã có một người bạn tình khác trên giường. 

Yanyan đưa tay chặn những đường nét tục tĩu ở bụng dưới, cụp mắt xuống nói:

"Bố, kiểu dáng này quá... quá khiêu dâm. Thật xấu hổ. Làm sao có thể như thế này?"

Dù thường xuyên đọc sách cổ nhưng cô không biết ý nghĩa của những dòng chữ tục tĩu ở bụng dưới của mình. Tôi nói:

"Đây là biểu tượng của cha và con, đừng cản trở, nhìn bắp đùi của con, có biến hóa."

Yanyan nhìn vào đùi mình. Quả nhiên, trên làn da đùi trắng nõn có một vòng ren. Giống như hình xăm ở bụng dưới, nó được tích hợp vào da đùi.

Những chiếc nhẫn ở chân bằng ren có màu nhạt hơn và có hình dáng nữ tính dễ thương. Chúng không tục tĩu và dễ chấp nhận hơn.

Yanyan đã yêu chiếc vòng chân này ngay khi nhìn thấy nó. Anh không khỏi sờ đi sờ lại rồi nói:

"Bố ơi, nó đẹp quá. Nó được hình thành như thế nào?"

Khi tôi giải thích lý do cho cô ấy, tất nhiên tôi sẽ không nói rằng đó là do sức mạnh của succubus. Tôi chỉ nói rằng khi hai người quan hệ tình dục sẽ như thế này. 

Khi Yanyan không còn đau dữ dội nữa, tôi tiếp tục đẩy cặc của mình về phía trước, xé toạc âm đạo của Yanyan và đưa vào sâu hơn. Âm đạo hơi lồi và mịn của cô bị sưng lên. 

Yanyan ngạc nhiên nói:

"Bố ơi, trời đang lên!"

Con cặc tiến sâu hơn cho đến khi đầu quy đầu chạm vào một lớp màng mềm mại, ấn vào màng trinh của Yến Yến. 

Yanyan đặt tay lên bụng dưới như muốn chống lại cơn đau, cau mày lo lắng nói:

"Lại nứt rồi, lại nứt bên trong rồi...đau quá..."

Âm đạo của cô đã bị con cặc phồng lên hoàn toàn. Dưới sự sưng tấy đáng sợ như vậy, hai môi lớn màu hồng vẫn khép chặt, giống như con trai màu hồng ngậm môi, không thấy âm vật chưa phát triển.

Giống như mẹ cô ấy, cô ấy rất xinh đẹp. Đây là sự tồn tại tinh tế nhất trong âm hộ của cô ấy. Không ngờ, Yanyan không chỉ thừa hưởng ngoại hình, vóc dáng của mẹ mà còn thừa hưởng cả âm hộ của mẹ. 

Tôi đã đẩy màng trinh của mình lên. Yến Nhan lại gọi:

"A...Bố...chậm lại...à...sưng quá...bố...cục của bố to quá...chậm thôi...nó đang đẩy...nó nứt bên trong rồi..."

Anh đưa tay tới và dùng lòng bàn tay ấn vào bụng tôi, theo bản năng chống lại tôi và cố gắng ngăn cản tôi tiếp tục xâm nhập. Anh ta hơi vặn mông, chống lại sự xâm nhập của con gà trống, khẩn trương nói:

"Đừng... dừng lại... dừng lại... nó lớn quá..."

Tôi nắm lấy cổ tay Yanyan và an ủi cô ấy. 

Yanyan ngay lập tức nắm lấy tay tôi, như thể giữ nó để hỗ trợ và rên rỉ nhẹ nhàng:

"Cha, hơi đau một chút, xin ngài bình tĩnh một chút."

Quầng dưới mắt anh đỏ bừng, như thể anh lại sắp khóc vì đau. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Được rồi, bố không chống cự nữa đâu.”

Anh ta lén rút con cặc của mình ra và xoa bóp phần trước âm đạo của cô gái. Nó chắc chắn cọ xát vào phần thịt mềm mại nhạy cảm và dây thần kinh trong âm đạo, tạo ra một khoái cảm tinh tế.

Yanyan chỉ cảm thấy một chút khoái cảm xuyên qua phần dưới cơ thể mình, giống như một cơn gió mát đột ngột thổi vào mùa hè nóng bức, khiến đầu óc anh trong nháy mắt sảng khoái, nhưng nó đến và đi càng nhanh hơn, thoáng qua. 

Đôi lông mày cau lại của cô đột nhiên giãn ra một chút. Cô muốn trải nghiệm lại cảm giác này, nhưng khó cảm nhận được đến nỗi cô không khỏi có chút thất vọng. 

Chỉ cần một niềm vui nho nhỏ như vậy đã làm giảm đi rất nhiều sự đau đớn xé nát phần thân dưới của cô. 

Tôi đẩy con cặc của mình vào lần nữa. Yanyan cảm thấy cảm giác mát lạnh trong cái nóng lại ập đến, lần này còn nhanh hơn, có chút tê dại, cơ thể cô gần như tan chảy, cô không khỏi rên lên một tiếng:

"Ờ..."

Đôi mắt Yến Nghiên nửa nheo lại, giữa lông mày hiện lên một tia tình cảm nam nữ. Đó là bởi vì cô ấy đang tận hưởng khoái cảm do sự ma sát của con cặc mang lại. 

Tôi bơm từ từ, xoa bóp âm hộ của Yanyan. Nước tình yêu trong lỗ ngày càng nhiều, nhiệt độ dần dần tăng lên. Nó ấm và dính. Có âm thanh “xèo xèo” tinh tế khi gà ra vào. 

Tôi thầm vui mừng vì âm hộ của Yanyan cũng giống như âm hộ của những người phụ nữ khác của tôi, một lỗ mật ong có màn nước hoàn hảo. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy nửa con cặc nhỏ của mình được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt và mịn màng của Yanyan. 

Chất lỏng tình yêu tỏa ra một mùi thơm tinh tế, một mùi thơm nhẹ khác thường, một mùi mật ong nồng nàn và lâu dài, xộc thẳng vào mũi và làm say đắm trái tim tôi. Dần dần, toàn bộ hoa thất và đình đều tràn ngập mùi hương này, giống như tôi đang ở giữa những bông hoa, vô tình khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Tôi ngừng co giật khi ham muốn của tôi lần đầu tiên xuất hiện. Yanyan đột nhiên cảm thấy phần tê dại ở phần dưới cơ thể biến mất, mở đôi mắt say xỉn mơ hồ nhìn tôi rồi hỏi:

“Bố, sao bố không di chuyển?”

Tôi nói:

“Ba muốn biến Diên Yên trở thành người phụ nữ của bố. Bé Yanyan, hãy kiên nhẫn với con.”

Yanyan chạm vào cánh tay tôi, luồn những ngón tay của anh vào giữa tôi, đan xen vào nhau và nói nhẹ nhàng:

"Cha, đi, làm cho Yanyan giống như Ranran. Con cũng là con gái yêu của cha... à..."

Trong lúc cô ấy đang nói chuyện, tôi vô tình đẩy mạnh cặc mình, màng trinh mỏng rách ra phát ra âm thanh chói tai. 

Yanyan mở đôi mắt hình quả hạnh của mình ra, dưới sự đau đớn tột cùng của sự tan vỡ trinh tiết, trong hốc mắt hình thành một lớp sương nước, sau đó hóa thành một giọt ngọc trai, từ từ lăn xuống. 

Tôi nghiêng người ôm lấy Yanyan, âu yếm nhìn cô ấy, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy, nhẹ giọng nói:

"Đừng sợ, bố sắp vào rồi." Anh hôn xuống môi cô, đồng thời nhẹ nhàng chạm vào vai cô. 

Âm hộ cô gái căng cứng, mềm mại, con cặc đâm sâu, xé rách từng tấc. Sau khi chọc thủng màng trinh của Yanyan, âm đạo co thắt bất thường, như muốn trừng phạt tôi vì đã tấn công bất ngờ khiến một nửa con cặc cảm thấy hơi đau. Tôi muốn rút ra hay nhét vào nhưng không cử động được nên phải đứng yên. 

Nói xong cơn đau đã dịu đi, anh dùng tay ôm lưng tôi, nhẹ nhàng vuốt ve tôi, mở ra khép môi, lén hôn tôi bằng chiếc lưỡi ngọt ngào, hôn tôi dai dẳng và ướt át, thể hiện tình yêu của anh cho đến khi tôi hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cho đến khi miệng cô ấy đỏ bừng. 

Giữa môi họ có chất lỏng dính, bốn môi dính đầy nước bọt trộn lẫn. Đôi môi tách ra, vài sợi bạc được rút ra. 

Yến Yến nhìn thấy liền mỉm cười, không hề xấu hổ cũng không cắt đứt mối liên hệ giữa cha và con gái. Dường như điều này khiến hai cha con càng thêm tình cảm. 

Nghe nàng cười nói:

"Bố ơi, con ghét bố lắm, xin hãy cho cả lưỡi con vào miệng bố đi."

Tôi cúi đầu hôn và chia sẻ nước bọt của mình với Yến Yến. Yanyan vòng tay qua cổ tôi, khi tôi hôn môi cô ấy, cô ấy bĩu môi và chủ động hôn cô ấy. 

Thân thiết lâu ngày, cô ấy cũng đã biết cách hợp tác với tôi. Với một tiếng “Bùm…”, môi họ lại tách ra và tôi nói:

"Đừng sợ, bố sẽ tới ngay."

Tôi dồn hết sức lực, điều khiển nhịp điệu và từ từ đẩy về phía trước. Các quy đầu ép chặt các bức tường thịt dính chặt vào nhau sâu trong Con đường Yanyanhua, mở rộng ra mọi hướng, thậm chí xé toạc, và cuối cùng chứa được con gà trống. 

Con cặc sâu đến mức lời nói không tránh khỏi tổn thương. Cô ấy nắm lấy vai tôi, và những đầu ngón tay của cô ấy dường như đâm sâu vào da tôi. Khi quá đau, cô ấy hôn lên môi tôi, như thể điều này có thể làm dịu đi nỗi đau. 

Quy đầu xuyên qua mọi trở ngại và cuối cùng chạm vào một khối thịt mềm mại, đó chính là cổ tử cung của Yến Yến. 

Ngoại trừ tử cung, toàn bộ âm đạo của Yanyan đã biến thành hình con gà trống. Từ giờ trở đi, cô ấy chia tay cô gái và trở thành vợ trẻ và con gái của tôi. 

Dưới sức mạnh kỳ diệu, cô sẽ trẻ mãi không già, không sợ thời gian và vẻ đẹp của cô sẽ tồn tại mãi mãi. Chỉ có bộ ngực và mông của cô ấy sẽ trưởng thành trong tương lai, trở thành bạn tình tốt nhất của tôi. 

Trong tương lai, dưới vẻ ngoài nữ tính, cô sẽ có thân hình bụ bẫm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Yến Yến nhìn tôi, lông mi khẽ run, khuôn mặt đỏ bừng. Ngay cả Đào Yêu Tháng Ba cũng không thể diễn tả hết vẻ đẹp trên khuôn mặt của cô lúc này. 

Tôi đã nhét vào rất lâu nhưng sắc hồng trên mặt cô ấy vẫn chưa phai đi một nửa, cô ấy đã thừa hưởng nét đẹp xấu hổ đặc trưng của mẹ mình. 

Đột nhiên tôi nhớ đến lời Nhung Nhung đã nói: “Yanyan nhất định sẽ thắng.” 

Trong ba cô con gái, ngoại hình của Yanyan là nổi bật nhất, không có gì là kém hấp dẫn. Sự nhút nhát nữ tính của cô ấy là điểm hấp dẫn nhất. Nếu người ngoài nhìn thấy cô, sắc đẹp sẽ là thảm họa. 

Nhìn nhau thế này, tôi chỉ cảm thấy cả đời nhìn nhau cũng không bao giờ là đủ. Tôi sẽ không bao giờ thấy đủ nên tôi hỏi cô ấy:

"Nó vẫn còn đau à?"

Yanyan lắc đầu nhỏ đeo mạng che mặt và nói:

"Không còn đau nữa, chỉ hơi sưng một chút thôi."

Nghe nàng không đau, ta duỗi thẳng lưng, đưa tay sờ bụng dưới. Âm đạo trinh nữ chứa đầy cặc, bụng dưới mịn màng hơi lồi lên. Vừa chạm vào, tôi dường như đã chạm vào con gà trống, không khỏi nói:

"Bố ơi, bụng con đang phình ra!"

Tôi mỉm cười nói: “Bố sẽ sớm làm con ngọt ngào hơn thôi”. Đang cố gắng giật cặc tôi một cách nhẹ nhàng.

Âm đạo của Yanyan bị quấn chặt quanh con cặc, muốn rút ra thì vô cùng khó khăn. May mắn thay, có đủ nước ép tình yêu trong âm đạo để mang lại sự bôi trơn tốt nhất cho con cặc, và con cặc từ từ rút ra khỏi âm hộ của cô một cách khó khăn. 

Yến Yến cau mày thật chặt, vẻ đẹp trên khuôn mặt anh ngày càng quyến rũ, và cái miệng đỏ mọng hơi nhếch lên. Khi tôi lùi ra, một tiếng rên khó chịu nhưng dễ chịu sẽ vô tình thoát ra khỏi cổ họng anh. 

Gà đã rút được nửa chừng, Diên Yên bỗng nhiên run rẩy mấy lần. Đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy run rẩy khi bị kẹp, cô ấy nhẹ nhàng gọi tôi:

"...Hmm...Bố, đừng cử động...Con không còn sức nữa rồi...Hmm..."

Giữ tay tôi và ngăn tôi rút dương vật ra. 

Tôi thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh và có gì đó trong cơ thể cô ấy dường như không thể kiểm soát được. Tôi biết cô ấy không thể chịu được khoái cảm của âm hộ mình nên tôi nói:

"Đừng sợ, đây là phản ứng bình thường. Muốn nói gì thì cứ nói và hét lên nếu muốn. Đừng giữ trong lòng. Đừng xấu hổ. Cậu quên hôm qua Ranran đã hét gì rồi à?"

Sức mạnh ma thuật của cô ấy cao hơn nhiều so với tự nhiên. Bởi vì sự may mắn này, nỗi đau của lần hợp nhất đầu tiên đã được xoa dịu khi cô lần đầu nếm trải tình yêu. Cô cảm nhận được niềm vui của tình dục ngay từ đầu. Trong đôi mắt màu mơ non nớt của cô hiện lên vẻ say mê.

Anh ngượng ngùng nói:

"Vậy thì bố, con...con đã nói...bố...đừng cười con...đừng...đừng làm con xấu hổ..."

Tôi nói:

"Nói nhảm, cha yêu ngươi còn chưa muộn, hắn làm sao có thể cười nhạo ngươi?"

Anh ấy nói:

"Hôm qua cậu đã cười nhạo Ranran."

Tôi mỉm cười và nói:

"Anh nghe lén quá kỹ rồi, nghe thấy tôi tán tỉnh Nhung Nhung."

Anh ấy nói:

"Tôi... tôi vô tình nghe thấy. Tôi trách anh và Nhung Nhung vì đã để âm thanh quá lớn. Kỳ thật tôi nghe một lúc, sợ Anh Doanh nghe thấy nên dưới lầu phát ra tiếng mèo con kêu để át đi giọng nói của anh. Anh Anh chỉ nghe được tiếng mèo kêu, còn anh và Nhung Nhung thì không nghe được."

Nói xong, cô ấy mím môi ranh mãnh, như thể mình đã làm được điều gì đó lớn lao. Tính tình nhút nhát khiến cô không thể công khai nhưng cô muốn người mình yêu biết sự tận tâm thầm lặng của mình. Cô ấy cắn nhẹ môi, giả vờ bình tĩnh và bình tĩnh để tôi nhìn thấu. 

Hóa ra thực sự có một con mèo tên Chun, nhưng nó là một con mèo điện tử và được Yến Yến bí mật thả ra. Cô ấy biết tất cả nhưng đến bây giờ tôi mới biết, cảm ơn cô ấy:

“Con bé ngoan quá, làm bố ấm lòng quá”.

Anh chậm rãi rút con cặc nửa chừng của mình ra, chuẩn bị dùng con cặc to lớn của mình để cô cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ, đồng thời cảm ơn cử chỉ ấm lòng của cô ngày hôm qua. 

Yanyan chạm vào cánh tay tôi, như thể đang tìm kiếm sự an ủi, rồi mút và nhéo âm hộ của cô ấy, như thể cô ấy không muốn tôi rời đi. Đôi môi cô hé mở, xấu hổ vì phải từ bỏ cô gái, rồi cuối cùng rên rỉ:

"Hmm... ừm... bố... lạ quá... ngứa quá..."

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng được kẹp vào trong, kẹp trực tiếp vào cơ thể tôi. Ở cây keo xinh đẹp lại có một trở ngại như vậy. 

Tôi giữ mắt cá chân của cô ấy và mở chúng ra ngoài, nhưng không hiểu sao chân của Yanyan vẫn bị kẹp vào trong. Tôi hỏi:

"Tại sao đôi chân của bạn luôn đè lên bạn?"

Yanyan nhìn tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy yêu thương, ngay cả đôi mắt trong suốt như nước suối cũng xấu hổ, xấu hổ nói:

"Tôi...của tôi...lông tôi ngứa quá,không nhịn được..."

Biết điều này sẽ ảnh hưởng đến tình dục, đôi mắt anh chợt sáng lên và anh thì thầm với giọng run run:

"Bố... vậy... treo chân con lên đi."

Khi nghe thấy hai chữ “cúp máy”, tim tôi chợt đập thình thịch, trên mặt đầy nghi hoặc. Tôi chỉ nghe thấy những lời tiếp tục:

"Lúc còn nhỏ, ta nhìn thấy ngươi dùng dây ruy băng treo cổ mẹ ngươi, lúc đó ta không hiểu nên mới hỏi ngươi. Mẹ ta cười nói rằng đó là xích đu. Bây giờ ta đã hiểu. Con không phải đang chơi xích đu, mà là... con đang làm tình với mẹ."

Tôi mỉm cười chạm vào tay Yanyan và nói một cách giận dữ:

"Tiểu tử, sau này đừng nói chuyện này với người khác. Ha ha, ngươi, ngươi, dưỡng đến sáu tuổi, đã nhìn thấy thứ không nên thấy, hiện tại còn nhớ rõ."

Anh giận dữ nói:

"Con mới nhớ ra. Hơn nữa, bố ơi, bố già rồi mà còn ăn thịt bà ngoại nữa. Con chỉ... con chỉ ăn cho đến năm sáu tuổi thôi."

Nhưng khi nhìn thấy hai mảnh lụa đỏ mềm mại trên tay tôi, cô ấy lại càng xấu hổ hơn, ngượng ngùng dang hai chân ra. Cô xấu hổ vì bị kiềm chế. Lúc đầu cô cũng muốn làm nhưng lại có chút rụt rè, không dám thực hiện.

Dưới sự dẫn dắt thần lực của ta, một đầu tấm lụa đỏ quấn quanh mắt cá chân của Yanyan, đầu còn lại nhanh chóng bay ra, quấn quanh đầu giường bên cạnh cô ấy, từ từ siết chặt, treo lên hai chân không ngừng nghỉ của Yanyan. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng trông thật thuần khiết nhưng lại bị hạn chế bởi một dải ruy băng đỏ chói. Sự tương phản mạnh mẽ, như thể có một sở thích tán tỉnh đặc biệt, khơi dậy trái tim phấn khích của tôi. 

Yanyan xấu hổ vì chân bị trói và không dám nhìn tôi. Cô đã nhắm mắt lại và cơ thể cô run rẩy nhẹ. Cùng với những cú thúc của tôi, cô ấy rên rỉ khe khẽ:

"Hmm... ừm... ngứa... bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng... ừm..."

Tôi nói: “Muốn thì cứ nói, cứ la đi, đừng kìm lại, ngứa là do âm hộ của đứa bé bắt đầu thoải mái, một lát sẽ ổn thôi, một lúc nữa sẽ rất ngọt ngào với em.”

Hai chân cô bị trói nhưng cô vẫn bồn chồn. Cô muốn kẹp đùi vào trong nhưng không thể làm được nữa. Cô chỉ có thể theo bản năng vùng vẫy yếu ớt đưa âm đạo của mình vào kẹp chặt con cặc.

Sau một thời gian, cô ngừng kẹp chân và truyền kỹ năng kẹp bên trong vào âm đạo nữ tính của mình. 

Cái lỗ mềm mại giống như một cái miệng, cô ấy dùng lỗ của mình để kẹp và hút con cặc trong khi hít thở. Vô hình trung, cô ấy đã phát triển kỹ năng tình dục xuất sắc, con cặc có chút không chịu nổi.

Đêm qua lần đầu tiên tôi bị Nhiên Nhiên dụ dỗ xuất tinh sớm. Không ngờ hôm nay mình lại bị Yến Yến quyến rũ như vậy. Trong 20 năm trải nghiệm tình dục của tôi, đây là lần đầu tiên tôi phải đối mặt với một chiếc áo khoác đệm bông nhỏ nhắn được chăm sóc chu đáo, và nó dường như không thể chịu nổi. 

Tôi cố chịu đựng sự hưng phấn trên cặc mình và thở dài:

"Sss... à... bé ngoan quá... kẹp giỏi quá, lồn bé thật chặt, bố sướng quá..."

Thân thể trắng nõn mềm mại của Yến Nghiên dần dần chuyển sang màu đỏ, cô dùng hai tay ôm chiếc gối sau đầu. Ban đầu cô ấy muốn xem cha và con gái chúng tôi quan hệ tình dục như thế nào, nhưng cô ấy đã rơi vào sự bối rối của ham muốn xác thịt và không thể tự thoát ra được. 

Thân dưới ngứa ngáy biến thành khoái cảm chìm xuống, cô ngọt ngào rên rỉ:

"Mmm... ah... Bố thật tốt... thật ngọt ngào... ah... ah... mạnh hơn... ah... yêu con... ah... mẹ kiếp..."

Cô ấy đã nghe chương trình sex của Ranran và tôi suốt đêm qua và biết cách thức dậy. Khi âm hộ của cô đã được con gà trống hoàn toàn rửa tội, cô dần dần từ bỏ sự nhút nhát của mình. 

Rên rỉ như một đứa con hoang:

"Bố... yêu con... yêu Yanyan mãnh liệt, mẹ kiếp Yanyan... ahhh... bố thật tuyệt vời... Yanyan sẽ luôn yêu con..."

Âm đạo của cô càng lúc càng siết chặt, giống như tấm lụa đỏ buộc vào mắt cá chân, quấn chặt lấy con cặc. Mặc dù âm đạo chứa đầy chất bôi trơn trơn trượt của nước ép tình yêu nhưng việc bơm ra ngoài ngày càng trở nên khó khăn. Mỗi lần cô rút ra, phần thịt ở thành trong của âm đạo gần như bị cạo ra ngoài. 

Trước khi Yanyan mở âm đạo, tôi thực sự cảm thấy muốn xuất tinh. Tất nhiên lúc này tôi không thể xuất tinh nên tôi hít một hơi thật sâu và đẩy mạnh hơn một trăm lần. 

Có một chiếc Gương Côn Lôn canh giữ nhà kính, khiến người ta cảm thấy mát mẻ dễ chịu, nhưng lại không chịu được những lời hoa mỹ. Sau khi tập luyện mạnh mẽ, toàn thân tôi đầy máu và nhiệt, tôi hơi đổ mồ hôi vì kỹ năng cao cấp của mình. 

Yanyan thậm chí còn tệ hơn tôi, người đầy mồ hôi và tóc rối bù. Nhưng dù vậy, cô vẫn không hề mất đi vẻ đẹp vô song của mình. 

Nhờ sự chăm chỉ của tôi, miệng cổ tử cung của Yanyan đã mở được một nửa và một nửa quy đầu có thể được giữ trong đó. Việc mở cổ tử cung chỉ là một góc. Nhưng tôi đã tích lũy ý định xuất tinh từ lâu và tôi sợ mình sẽ xuất tinh trước khi mở âm đạo. 

Mỗi lần tôi đâm vào, Yanyan lại hét lên một tiếng khiến toàn thân tê dại nhưng lại hưng phấn. Lúc này, tiếng rên rỉ càng trở nên nhờn hơn:

"A...Bố...con...con muốn...ahhhh...con sắp lên đỉnh...Ôm con đi..."

Tôi chưa kịp ôm cô ấy nói gì thì đã thấy một đôi bàn tay ngọc vươn ra, tóm lấy cánh tay tôi và kéo tôi xuống. Với một lực quá lớn, tôi bị kéo lên trên cô ấy.

Yanyan ôm chặt lấy tôi, cơ thể cô cứng đờ và run rẩy. Mặc dù âm đạo của cô co thắt và run rẩy nhưng phần thịt âm đạo lại bị xoắn lại như một sợi dây gai dầu. 

Cổ tử cung của Hoa Tín đột nhiên mở rộng, từ sâu trong có một lực hút không thể cưỡng lại được. Quy đầu bị trượt và rách cổ tử cung. Với một tiếng kêu chói tai, nó xuyên thủng cổ tử cung cứng rắn nhất, xâm nhập vào tử cung của cô và hoàn toàn chiếm hữu cô. 

Bên tai tôi nghe thấy Yến Yến rên rỉ đau đớn và rên rỉ trong khoái cảm:

"A...đau quá...ah...chồng, bố, chồng, bố, mẹ kiếp...con...con đang xuất tinh..."

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu tiến vào một cái lỗ thịt nóng ẩm, xung quanh là lớp thịt mềm mịn, cọ xát quấn lấy từng tấc quy đầu, ngay cả những nơi âm đạo chưa từng đặt chân tới cũng được chăm sóc. 

Giống như một người chị hiền lành, chị mang lại cho tôi cảm giác an toàn trọn vẹn và đủ khiến cả người tôi mềm nhũn. Sự xuất tinh bị kìm nén cưỡng bức dường như thật bất lực trước sự dịu dàng vô tận này. 

Mắt tôi đầy vẻ hung dữ và tôi hét lên:

"À... ra rồi..."

Vòng eo và hông đột nhiên chìm xuống, quy đầu dường như xuyên qua thành trong tử cung của cô gái. Tinh dịch lập tức mở ra, tinh dịch nóng hổi bắn ra thành thịt tử cung. 

Lực xuất tinh mạnh mẽ của tinh dịch làm rung chuyển toàn bộ vùng bụng dưới của Yanyan. Mỗi lần tôi xuất tinh một dòng tinh dịch, Yanyan ôm tôi thật chặt và kẹp chặt âm hộ của cô ấy.

Những đường nét gợi tình trên cơ thể cô tỏa ra ánh sáng dâm đãng chói lóa, đã chiếu sáng ánh sáng vàng trong đình. Nó có màu hồng và dịu dàng, biến cái đình thành một cái đình màu hồng. Chuyện này tiếp tục hồi lâu, hồng quang tán đi, trở về trạng thái ban đầu. Mối tình đầu giữa cha và con gái êm đềm.

Yanyan thở dốc, nhẹ nhàng bế tôi lên lau mồ hôi trên mặt, vẻ mặt hài lòng rồi cười nói:

"Bố, bố xuất tinh nhiều lắm, nóng hổi, căng mọng và ngọt ngào quá. Điều này khiến con hạnh phúc hơn bất cứ điều gì. Con cảm thấy mình thuộc về bố. Bố ơi, con yêu bố."

Tôi cũng lau mồ hôi cho cô ấy rồi cười nói:

“Bố cũng yêu con, có đau không?”

Yanyan hiểu tôi đang hỏi cô ấy mở tử cung có đau không, nên cô ấy nhẹ nhàng nói:

"Nó không đau."

Anh nhìn tôi một lúc, ôm tôi vào lòng và thì thầm:

"Bố ơi, con muốn bố hôn con." 

Cái miệng nhỏ vội vàng áp lên môi tôi, trao cho con gái tôi một nụ hôn say đắm.

Cô bé thường nhút nhát nhưng trên giường lại hoàn toàn khác. Lần đầu tiên cô thoải mái hơn Nhiên Nhiên rất nhiều.

Tôi hôn cô ấy mấy lần, và khi môi chúng tôi chạm vào nhau, chúng không thể tách rời, quấn vào nhau như keo, đầu hơi vặn vẹo và hôn nhau một cách dính dính. Giữa cha và con gái không có điều cấm kỵ, chỉ có tình nhân yêu thương. 

Chúng tôi hôn nhau đến mức khó thở, rồi tôi và Yanyan tách ra.

Nhìn đứa con gái đang thở hổn hển bên dưới, tôi vui vẻ nói:

"Cô bé, con càng ngày càng khỏe rồi. Lưỡi của con thật linh hoạt, quét qua quét lại trong miệng bố. Hãy cố gắng phát huy nhé, bố sắp đuổi kịp mẹ con rồi."

Diên Yên vuốt ve thân hổ của tôi, ngượng ngùng nói:

"Bố, bố phải hôn con nhiều hơn, nhưng bây giờ bố không thể làm vậy. Lưỡi con tê rồi. Chúng ta sẽ hôn con sau... lát nữa."

Tay anh che mu bàn tay đang chạm vào bộ ngực xinh đẹp của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve cô, giận dữ nói:

"Bố, bố lại làm sai điều gì rồi. Ừm, bố cởi hết quần áo ra rồi."

Tôi thầm nghĩ: “Nếu anh nói tôi làm điều xấu thì tôi sẽ cho anh xem”. Tay tôi chợt dùng lực xoa bóp cặp vú tuyết trắng của con gái một cách bừa bãi.

Với một giọng lớn, anh ta hơi nhắm mắt lại và nhổ:

"Hmph...Bố...Bố..."

Sau vài lần rên rỉ, anh ấy hỏi tôi:

“Bố ơi, khi nào ngực con mới to bằng mẹ?”

Tôi đáp: “Khi mẹ bằng tuổi con, ngực mẹ không to bằng con. Con đã đủ lớn rồi. Nhiều người lấy chồng và mang thai cũng không bằng tuổi con. Nếu con thực sự muốn giống mẹ thì con phải mang thai đứa con của bố con”.

Ngực của Yanyan không còn nhỏ nữa. Tuy nhiên, dù ngực của cô ấy là cúp D nhưng họ lại không có cảm giác như vậy. Cô ấy chỉ có thể cầm hầu hết chúng bằng một tay, rõ ràng là lớn hơn Nhiên Nhiên một cỡ. Theo kinh nghiệm của tôi, ngực của Yến Yến phải là cúp E.

Yến Nhan thì thầm:

"Vậy... vậy bố ơi, cứ đụ con đi. Con muốn sinh cho ông ấy một đứa con. Dù sao bố cũng thích uống sữa của mẹ. Con... con cũng sẽ cho ông ấy ăn."

Tôi cạo mặt cho cô ấy và nói đùa:

"Cô bé, em thật trái ngược. Nếu Ranran phát hiện ra, chắc chắn anh ấy sẽ há hốc mồm."

Anh nói nhẹ nhàng:

"Tôi... tôi là một con cáo nhỏ trong cơ thể. Cáo vốn là cáo, chúng chỉ bộc lộ cảm xúc thật của mình trước mặt chồng và cha tôi. Ngày mai tôi... tôi cũng sẽ bị cảm giống như Ranran. Ranran nhất định sẽ đoán được tại sao. Ngày mai cậu đừng cười nhạo tôi. Ngoài ra, đừng... đừng để Anh Anh biết, tôi sợ cô ấy sẽ ghen tị."

Yingying là người ít nói, thông minh và độc lập và luôn giữ mọi thứ trong lòng. Mặc dù thường ngày xa cách nhưng cô luôn tôn trọng chị gái Yanyan. Nếu cô ấy biết tôi và Yến Nhan thân mật, e rằng cô ấy sẽ ghen tị hơn là ngạc nhiên gấp mấy lần, sẽ không tốt nếu khiến chị em bất hòa. 

Tôi đáp:

"Tôi hứa. Bây giờ còn một điều nữa."

Rút tấm lụa đỏ ra, anh rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô. Đáy quần của hai người dính đầy tinh dịch. Chúng ướt át, bừa bộn và đầy dục vọng, với những giọt nước vừng bắn tung tóe khắp nơi. 

Với một tiếng “Bùm…”, quy đầu rút ra khỏi cái lỗ. Lỗ thịt bị con cặc lớn sưng tấy lập tức đóng lại và trở lại như mới. Nếu không phải môi âm hộ sưng đỏ, sẽ không bao giờ còn dấu vết của mối tình trước. 

Con gà trống màu đen và đỏ được bao phủ bởi một lớp chất nhầy đục và trắng, là hỗn hợp của tinh dịch và dịch tình. May mắn thay, không có máu. 

Một làn sương trắng mờ nhạt bồng bềnh trên dương vật như hơi nóng, tỏa ra mùi nội tiết tố ngột ngạt, cho thấy cường độ giao hợp vừa rồi. 

Tôi dựng cặc lên, kéo Yanyan lên và nói:

"Ngoan lắm con à, hôm qua con đã nghe Nhung Nhung nói rồi, con nên biết cách làm đi, lại đây cho bố liếm đi."

Yến Yến nói: "Tôi biết, đó là quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi đã đọc về nó trong sách."

Fu nằm xuống, rúc đầu vào cặc và ngửi thấy mùi lạ trên đó. Anh không hề chán ghét mà ngược lại khẽ nuốt nước bọt trong cổ họng rồi nói:

"Thật là một mùi quen thuộc."

Anh thè chiếc lưỡi hồng hào, run rẩy liếm thứ nước trắng đục trên cặc, rút vào miệng, cẩn thận nếm thử mùi vị rồi nuốt xuống, nói:

"Tôi...tôi đã ăn nó khi còn trong bụng mẹ."

Tôi kêu lên. Tôi thấy Yanyan nhìn tôi một cách quyến rũ, có nghĩa là:

"Bạn thật đẹp."

Anh ấy dùng cả hai tay giữ lấy đùi tôi, lại thè lưỡi ra liếm từ quy đầu. Sau mỗi lần liếm đầy tinh dịch, anh lại cuộn nó vào miệng, nếm thử một cách ngon lành rồi nuốt vào bụng. 

Nước hỗn hợp trên gà giống như mật ong ngọt ngào nhất trên thế giới. Yến Yến giống như một con ong chăm chỉ. Anh dùng chiếc lưỡi hồng hào liên tục liếm lấy nước trên con cặc. Anh ta phải mất vài phút để liếm sạch toàn bộ con cặc. 

Yanyan liếm nước ép tình yêu bất ngờ trên khóe miệng. Đừng lãng phí nó. Anh đứng dậy đầy hài lòng và mỉm cười với tôi:

"Ba, con liếm xong rồi, ngon lắm, sau này con sẽ ăn nó mỗi ngày."

Há miệng ra, hình như bạn chưa ăn đủ. 

Tôi ngả đầu ra sau, nằm trên giường mỉm cười:

"Trước là cha chủ động, hiện tại là ngươi, ngươi nên học theo mẹ."

Anh ta vẫy tay triệu hồi Kính Côn Luân, đưa cho Yanyan và yêu cầu cô xem chín chuyển động của Sky Fox. 

Yanyan nhìn thân hình không tì vết của mẹ mình trong gương, không khỏi khen ngợi:

"Bố, mẹ thật xinh đẹp, xinh đẹp hơn Yến Diễm rất nhiều. Mẹ... Mẹ thật tốt... Trên ngực mẹ còn có một chiếc chuông, đẹp quá... Con cũng muốn đeo dải ruy băng ở đuôi... Con thật xinh đẹp..."

Ban đầu tôi muốn cô ấy học các tư thế quan hệ tình dục, nhưng điều đầu tiên cô ấy làm là chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của mẹ mình. 

Yanyan nhìn nó một lúc lâu, đặt chiếc Gương Kunlun lên ngực tôi, theo gương mẹ tôi, ngồi lên eo tôi, cầm dương vật của tôi trong tay, chĩa quy đầu vào âm đạo và từ từ ngồi xuống. 

Tay còn lại sờ vào bụng dưới, cảm nhận được cặc đâm vào, trong cổ họng phát ra tiếng rên thỏa mãn:

"Hmm... to quá... sưng quá... ừm..."

ậm ừ mấy lần, cô không chịu nổi niềm vui được chủ động chủ động. Cô dùng một tay che miệng và lắc đầu ngơ ngác. Tay còn lại điên cuồng mò mẫm người tôi, tìm chỗ bám để em có thể ngồi trên hông mà không bị ngã.

Âm đạo của cô ấy đang vặn vẹo và bụng dưới của cô ấy đang co thắt. Nhìn vẻ mặt của Yanyan, tôi biết cô ấy đã đạt được cực khoái nho nhỏ chỉ với một cú đẩy như vậy. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy. Yanyan vội vàng nắm lấy tay tôi, như nắm được cọng rơm cứu mạng, trong lòng nhẹ nhõm, im lặng một lúc, bắt chước mẹ, vặn vẹo eo. 

Yanyan vặn vẹo và nói:

"Hmm... Bố thấy thoải mái quá... Chẳng trách Nhiên Nhiên hét to và vui vẻ như vậy... Ôi ôi... sâu quá..."

Tôi noi gương mẹ, đặt lòng bàn tay mẹ lên bụng tôi, lập tức vặn eo tôi như lá sen trước gió, đung đưa qua lại. Con cặc của tôi đã hoàn toàn cắm sâu vào cái lỗ mềm mại của cô ấy, cọ sát vào thịt lỗ của cô ấy, leo lên đỉnh điểm giao hợp. 

Lần thứ hai họ quan hệ tình dục, Yến Yến đã học được tư thế Guanyin Lotus nâng cao. Tự nhiên có chút khó khăn đối với cô. Xoay người một lúc, cô cảm thấy kiệt sức, nhưng những tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng lại càng quyến rũ hơn. 

Vặn một hồi, hắn không nhịn được nữa, liền vặn chậm lại, hít một hơi thật sâu rồi nói:

"Bố... Con mệt quá... Con mệt hơn cả việc trồng hoa... Nóng quá..."

Một vài vệt mồ hôi thơm lăn xuống đôi má thanh tú, dọc theo cổ, qua xương đòn rồi chảy vào bộ ngực được quấn ren. Cô mở váy cưới và sưởi ấm nhưng lại quên cởi quần áo. 

Tôi nói: “Nếu trời nóng quá, hãy cởi quần áo ra.”

Yến Yến vui mừng đến mức nhìn xuống tấm che phủ cuối cùng trên cơ thể mình, nghĩ rằng nếu cởi bộ quần áo hở hang này ra, anh sẽ hoàn toàn khỏa thân, trong lòng không khỏi ngượng ngùng. 

Tôi cười khúc khích và nói:

"Này, con lại ngượng ngùng à? Đừng xấu hổ. Bố đã cho con xem hết rồi. Con đã chịu thiệt thòi lớn, nên để bố nhìn con một chút."

Yến Nhan thở dài nói:

"Tôi... tôi không biết có chuyện gì, tôi chỉ là bản tính xấu hổ, không kiềm chế được." Mặc dù nói vậy nhưng anh ta vẫn sử dụng ma lực của mình và ngượng ngùng cởi quần áo ra.

Thật là hình ảnh một nàng tiên cởi bỏ quần áo! 

Người ta nhìn thấy một cặp vú đầy đặn và xinh đẹp treo trên ngực cô. Quầng vú có màu hồng và dịu dàng chỉ dành cho con gái. Núm vú không lớn hơn hạt đậu nành đã sớm đứng dậy, khẽ run lên trước những lời nói dịu dàng. 

Dưới ngực là một vòng eo thon gọn không thể chịu nổi, và với phần hông tựa vào cơ thể tôi, chúng tạo thành một vòng eo duyên dáng. Màu xanh lá cây tinh tế gợi cảm, gợi cảm nóng bỏng.

Tôi mở to mắt khi nhìn thấy cô ấy, tôi nhận ra đây chính là con gái lớn của tôi, sản phẩm hoàn hảo nhất của mẹ con tôi. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác bất công không thể giải thích được, khiến tôi càng hưng phấn hơn, con cặc cương cứng của tôi đột nhiên đứng dậy.

Diễm Diễm cảm thấy huyệt đạo của mình sưng lên, hắn phát ra âm thanh, hơi thở xen lẫn vui mừng, hắn dùng ngón tay ôm lấy ngực tôi, hét lên:

"Mmm...Bố...nóng quá...mạnh quá..."

Tôi sờ mông cô ấy, dẫn cô ấy đá lại vui vẻ rồi nói:

"Nói ngọt ngào hơn, bố thích nghe giọng nói ngọt ngào của em bé. Muốn bố đi nhanh, chậm hay mạnh thì cứ nói với bố."

Lời nói thật ngọt ngào và tinh tế:

"Ừ... Chồng, bố, nhanh lên... a a... nhanh quá... chậm lại... ừ... bố, chậm lại..."

Giọng nói mềm mại dịu dàng, có chút vị sữa, không ngừng ngân nga. Được lời nói ngọt ngào của Yến Yến khích lệ, tôi từ bỏ lý trí, động tác đâm của tôi dần trở nên điên cuồng, tiếng răng rắc dữ dội vang vọng trong đình. 

Lời nói trong cơ thể tôi như những bông hoa trong cơn bão dữ dội. Sau khi bị tôi làm tổn thương nặng nề, cánh hoa rụng rời, cành lá bị hư hại, thân thể sắp rã rời. 

Cô nhắm mắt lại, tâm trí không tìm thấy đâu, cơ thể trẻ trung của cô sắp tan chảy trong ham muốn nhục dục này. 

Anh chỉ há cái miệng nhỏ nhắn và rên rỉ theo bản năng:

"Ahhh...chồng, bố...mạnh lên...đưa sâu hơn...mạnh hơn nữa...Yanyan muốn anh làm việc chăm chỉ hơn...ahhh...chết Yanyan đi..."

Tôi đẩy mạnh, nâng cơ thể cô ấy lên nửa thước. Dưới sự tương tác của trọng lực và sự xâm nhập của cặc, thành trong mỏng manh của tử cung ngay lập tức bị ép lại, gần như xuyên thủng. 

Yanyan hét lên, không thể ngồi dậy được nữa, nghiêng người nặng nề về phía tôi, nằm rũ xuống trên tôi, run rẩy và co giật. Tuy nhiên, âm đạo và tử cung co bóp nhanh chóng, các lỗ bị khóa lại. 

Chỉ với một lực đẩy như vậy, lời nói đã đạt đến cao trào, vài dòng mật ong ấm áp phun ra từ căn phòng hoa nóng bỏng. 

Tôi ôm chặt cơ thể ngọc mềm mại của Yến Yến Văn, căng cứng eo và xuất tinh dịch thứ hai vào tử cung cô ấy trong đêm nay. 

Yanyan không còn nói được nữa và chỉ có thể thở hổn hển trong vô thức. Cô ấy vẫn đắm chìm trong cơn cực khoái rất lâu sau khi tôi xuất tinh xong. 

Khi hơi thở của cô ấy ổn định lại và tiếng thở hổn hển của cô ấy đã lắng xuống, tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và hét lên:

"Yến Nhan, đứng dậy."

Yến Yến hơi thở hổn hển và ra vẻ nịnh nọt với tôi như Nhiên Nhiên:

"Không...Bố...Con...con không còn sức nữa...Con đổ mồ hôi nhiều quá. Cha đưa con đi tắm. Con muốn tắm."

Cô ấy vẫn là con gái tôi và sẽ luôn như vậy. 

Tôi ôm Yanyan và rời khỏi giường, con cặc của tôi vẫn vùi sâu trong âm hộ cô ấy. Lúc tôi vừa đứng dậy, hai đôi chân xinh đẹp mang tất đã kẹp chặt eo tôi. Tôi cười nhẹ rồi nói:

“Cô bé, có sao không?” Cô vén rèm rồi đi xuống lầu. 

Cô ấy lẩm bẩm, tôi không biết cô ấy nói gì, tôi không hiểu, tôi chỉ cảm thấy cô ấy ôm tôi chặt hơn. 

Với con cặc được nhét vào âm hộ của cô ấy, việc đi lại vẫn ổn, nhưng ngay khi cô ấy bước lên cầu thang, mọi thứ đã thay đổi. 

Mỗi lần tôi bước xuống một bậc, thân hình cô ấy lại chìm xuống. Tôi sợ cô ấy trượt xuống nên tự nhiên ôm cô ấy lên. Cứ như thế này, con cặc của tôi đang bơm qua đập lại trong lỗ của cô ấy. 

Âm hộ nhỏ đóng mở, kẹp cặc mạnh đến mức có cảm giác cong vẹo. 

Những lời thì thầm vào tai tôi:

"Ờ..."

Mỗi lần tôi bước xuống một bậc thang, cô ấy lại gọi, tiếng rên rỉ béo ngậy của cô ấy đặc biệt vang lên trong hành lang yên tĩnh. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng vang. 

Tôi bước xuống vài bước, dừng lại và nói:

"Yến Nhan, ngươi thanh âm có chút lớn, cẩn thận đừng để Nhung Nhung nghe thấy."

Diên Yên từ trong trạng thái dục vọng trở lại, thân thể run rẩy, vội vàng thì thầm:

"Bố, bố...chậm lại..."

Tôi bước xuống, cố ý nới lỏng tay một chút để cơ thể cô ấy trượt xuống. 

Yến Nghiên giật mình, dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình, tức giận nói:

"Bố, bố... bố cố ý... ừm... chậm lại... tử cung của bố sắp đạt đến đỉnh rồi..."

Vì quá căng thẳng nên Yến Yến phải kìm lại tiếng rên rỉ của tôi. Mật ong từ lỗ hoa như nước suối, chảy ra từ lỗ, thấm đẫm đùi tôi. 

Trong bóng tối, những đường nét gợi tình trên cơ thể cô toát ra ánh sáng quyến rũ. Tôi thậm chí không cần bật đèn và từ từ đi xuống tầng dưới. 

Phải mất vài phút để đi bộ từ tầng trên xuống tầng dưới. Yến Nghiên ánh mắt say mê, nàng đã đạt được hai lần cực khoái. Bắp chân tôi ướt đẫm nước ép tình yêu của cô ấy, gần đến mắt cá chân, tôi vội vàng bước vào phòng tắm. 

Vừa bước vào phòng tắm, Yến Nghiên liền thở phào nhẹ nhõm, cay đắng cắn vào vai tôi, nhổ nước bọt:

"Bố, Ranran nói đúng đấy, bố đúng là một kẻ biến thái."

Tôi mừng rỡ nói:

"Haha, bố đang muốn cái lỗ đít nhỏ của con bé ngay bây giờ."

Yến Yến nhổ nước bọt:

"Không... bah... bah bah..." Anh ta không ngừng vặn vẹo cơ thể, như thể đang suy nghĩ về điều đó. 

Nhưng cô ấy đã dùng tay giữ cổ tôi và dùng chân nhéo vào chiếc eo dày của tôi. Cô không muốn đi xuống.

Bồn tắm trống rỗng nên tôi làm phép để lấy nước ra khỏi Gương Côn Lôn. Đây là nước thần tiên từ Yaochi của Thế giới Kunlun. Tôi bước vào bồn tắm với Thác Lý Yến Yến trong tay và nằm xuống thoải mái. Tiếng nước gợn sóng nhẹ nhàng thật êm dịu.

Yanyan cũng bình tĩnh lại, đặt tay lên vai tôi, ngồi vào lòng tôi, nhìn tôi trìu mến và hét lên ngọt ngào:

"Bố, bố chồng."

Không biết nàng muốn nói gì, nhưng ánh mắt chợt trở nên quyến rũ, tức giận nói:

"Chồng, bố, anh... nếu muốn cái lỗ đít nhỏ của em thì phải đợi em có sức mới được. Em, em cũng muốn anh muốn lưng của em. Hôm qua em nghe anh nói, nhét hai mặt trước sau vào nhau mới là... ngọt ngào thật sự."

Hóa ra cô bé cũng hy vọng như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 178: Ngửi hương và uống nguồn

Sáng sớm, trong phòng Yến Nghiên, tôi nằm trên giường Yến Nghiên, ôm lấy thân thể trần trụi của nàng, thở dài một hơi. 

Vẻ quyến rũ của tình yêu vẫn không hề phai nhạt trên khuôn mặt của Yến Yến, và nét mặt của cô ấy tràn đầy sức trẻ. Ở độ tuổi trẻ như vậy, cô vẫn quyến rũ như thiếu nữ sau đám cưới.

Cô ấy lao vào vòng tay tôi và nói nhỏ:

"Ba, hôm nay con cũng giống như Nhung Nhung, con cũng bị cảm, không muốn mặc quần. Liệu nút hậu môn có rơi ra không?"

Tôi thì thầm:

"Đừng lo lắng, lỗ đít của bạn rất chặt và sẽ không rơi ra ngoài."

Yanyan cười khúc khích và nói:

"Tôi lo lắm! Hừ, anh xuất tinh bảy lần sau lưng tôi, giờ sưng hết rồi."

Tôi nói: "Này, đừng gọi tôi là bắt trộm. Đây là việc anh yêu cầu. Nói em là em gái, hơn Ranran một lần, rõ ràng chỉ là để khiến Ranran ghen tị mà thôi. Hehe, cô bé vẫn sẽ ghen tị."

Yến Nhan vỗ đầu vào ngực, xấu hổ nói:

"Ba... không... đừng nói. Dù sao, ba cũng không được phép nói cho Nhung Nhung biết."

Anh vươn đầu hôn lên miệng tôi, ngọt ngào nói:

"Ba, đừng nói nữa, con đi ngủ đây. Bố qua phòng Nhung Nhung, con ngủ một mình, buổi trưa gọi điện cho con, sau đó đừng cười con."

Cô nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi trong giây lát. Sau đó tôi đứng dậy lẻn vào phòng Ranran.

Trong ánh sáng yếu ớt, tôi nhìn thấy Nhung Nhung đang ngủ ngon lành, nhưng tư thế ngủ của cô ấy không giống tiểu thư, cô ấy ngủ chéo về phía góc giường. Tôi không muốn làm phiền cô ấy nên đi xuống phòng khách để tỉnh lại. 

Một lúc lâu sau, tia nắng ban mai đầu tiên chiếu vào từ ban công, Yingying mặc đồng phục học sinh và quần dài bước ra khỏi phòng khách. Cách đây vài phút cô ấy đang thay quần áo trong phòng và tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy.

Cô ấy vẫn thích mặc đồng phục học sinh, giống như tôi hồi còn đi học. Trong ba cô con gái, cô ấy giống tôi ngoại trừ việc cô ấy không thích nói chuyện. 

Nhìn thấy tôi ở phòng khách, Anh Doanh mỉm cười nói:

"Chào buổi sáng bố."

Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô gái này chào tôi. Mặc dù tôi và Guaiguai thường dạy chúng tôi chào hỏi khi gặp người quen nhưng cô ấy hiếm khi làm điều này và ngày nay cũng hiếm khi làm vậy. 

Tôi đứng dậy nói:

“Chào buổi sáng, chúng ta cùng nhau lên lầu luyện tập nhé.”

Vừa lên lầu, tôi đã nghe thấy tiếng đập mạnh ở tầng dưới. Đột nhiên tôi tỉnh dậy và chạy xuống cầu thang, nơi tôi gặp Yingying và tôi. 

Ranran nhìn thấy tôi và Yingying và nói:

"Ba, Yến Nghiên tỷ còn đang ngủ, con cùng ngươi luyện công, chúng ta sẽ không đợi nàng."

Yingying trêu chọc: "Này, chị Nhung Nhung, chị bỗng nhiên ngộ ra, lại muốn chủ động luyện công phu?"

Nhiễm Nhiên cười nói: "Vị công chúa này từ nay về sau sẽ thay đổi."

Ba người họ đi lên sân thượng và đi qua gian hàng. Đột nhiên họ dừng lại, khụt khịt mũi, nhìn lại căn lều và hét lên:

"Cha, trong đình mùi thơm quá, bên ngoài không phải mùi hoa."

Hoa Đình Các đã hồi phục từ lâu. Đương nhiên, Ranran và Yingying không ngờ rằng đêm qua tôi và Yanyan lại nán lại trong phòng tân hôn. Gió buổi sớm thổi qua, hương hoa trong lỗ mật của mỹ nữ vẫn còn đó, nhưng Nhung Nhung có thể ngửi thấy có chút kỳ lạ. 

Tôi giả vờ ngửi và nói:

"Có không? Tôi không ngửi được."

Anh Anh nói: “Một chút, hình như tôi đã ngửi thấy ở đâu đó, nhưng lại không có ấn tượng gì. Than ôi, tôi không nhớ nổi.”

Ranran kéo cổ áo phông ra và ngửi mùi thơm trên cơ thể của chính mình. Anh ta do dự một lúc, không hiểu tại sao, đành bỏ cuộc và tự nhủ:

"Mùi hương này quen quá. Hình như tôi đã từng ngửi thấy ở đâu rồi nhỉ?"

Tôi mỉm cười nói: “Các cô có cái mũi rất đẹp, có lẽ các cô ngửi nhầm. Tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm của hoa thôi”.

Ba người họ tập khí công trong nửa giờ. Khi trời sáng, họ trở về nhà mà không nói một lời. Sau đó họ hét lên:

"Chị Yanyan, chị Yanyan..."

Khi anh chạy vào phòng Yến Yến, anh nhìn thấy Yến Yến và Bei đang ngủ ngon lành, với khuôn mặt ửng hồng khác thường. Họ xinh hơn Nhiên Nhiên, người đã từng tập Kung Fu một chút. Nước da của cô ấy rất tốt. 

Ranran hạ giọng và nhẹ nhàng gọi Yanyan:

"Chị Yanyan..."

Tôi vội vàng nắm tay Nhung Nhung để cô ấy không đánh thức Yến Nhan, hạ giọng:

"Suỵt, đừng hét nữa, để Yến Nghiên ngủ đi."

Anh nắm tay cô muốn bước ra ngoài. 

Anh Anh ở bên cạnh chợt ngăn tôi lại:

"Bố, chị Yanyan hôm qua hình như cũng giống Ranran, hình như chị ấy bị cảm lạnh."

Liếc nhìn Nhung Nhung, nhìn từ trên xuống dưới, anh nhẹ nhàng bước đến bên giường Yến Nghiên và nói:

"Chắc là cảm lạnh. Mặt cô ấy đỏ bừng, nhưng nước da cô ấy dường như không bị sốt. Nhưng nếu không phải cảm lạnh thì chị Yanyan chắc giờ đã tỉnh rồi phải không?"

Những lời cuối cùng anh nói với tôi như muốn nghe ý kiến ​​của tôi. Tất nhiên tôi biết lý do, nhưng tất nhiên là tôi không thể nói được. 

Nhưng khi Ranran nghe thấy, anh lập tức nghi ngờ. Nghĩ rằng anh ấy đã hợp tác với màn trình diễn của tôi ngày hôm qua, anh ấy lập tức nghi ngờ mọi thứ ở tôi. 

Tôi thấy đôi mắt hình quả hạnh của Ranran chợt sáng lên, cô ấy đã đoán được tất cả. Anh Anh ở gần đây nên tôi không thể giải thích được nên nháy mắt với Nhung Nhung, ý nói:

"Anh Doanh còn ở đây, đừng nói gì cả."

Nhung Nhung nhẹ gật đầu, thầm cười khúc khích, chạy đến bên cạnh Anh Doanh, giả vờ bắt mạch của Yến Nghiên, một lúc sau mới nghiêm túc nói nhỏ:

"Khí huyết quá nhiều là triệu chứng của cảm lạnh, ôi, tỷ Yến Diễm bị cảm đều là lỗi tại ta."

Cô ấy từ từ bước đến gần tôi, hơi cúi đầu xuống và nắm lấy tay tôi, giống như cô ấy muốn cầu xin sự tha thứ của tôi vì đã hành động khêu gợi sau khi phạm sai lầm. Cô ấy lắc lư với một chút rụt rè, nhưng không có chút giả vờ nào trong thái độ và động tác của cô ấy. 

Tôi nghe thấy cô ấy nói một cách có lỗi: “Bố ơi, tất cả là lỗi của con.”

Nói xong, cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Vẻ mặt đáng thương mà cô vừa thể hiện lập tức biến mất. Đôi mắt cô ánh lên niềm tự hào, sáng ngời và thiêu đốt. Không có dấu vết tội lỗi nào cả, nhưng dường như cô ấy đã tóm lấy tôi. Có một chút khiêu khích trong mỗi nụ cười. 

Tôi tức giận nói: “Tôi không trách anh, tôi không trách anh.”

Anh nắm tay cô và nói với Yingying:

"Anh Doanh, ra ngoài đừng quấy rầy Yến Nghiên nghỉ ngơi."

Tôi nháy mắt với Nhung Nhung, ý nói: “Bí mật đừng nói cho Dĩnh Anh biết.” Ranran chớp mắt và hiểu ý tôi.

Yingying ngoan ngoãn đi ra, theo tôi và Ranran ra khỏi phòng Deyanyan. Tôi nói:

"Hai người đi làm bữa sáng, tôi sẽ ghi công lớn cho Yến Nghiên."

Nói xong anh lại nhìn Ranran và bảo cô lần thứ hai đừng nói nhảm.

Ranran khẽ khịt mũi, kéo tay anh ra và nói:

"Con biết rồi, người cha tốt của con." 

Anh nắm lấy tay Yingying và mỉm cười bước đi:

"Đi thôi, tỷ Anh Anh, tỷ tỷ dẫn ngươi đi làm đồ ăn ngon. Dù sao, đại nhân, ngươi là con một trong nhà, trẻ con nhất định phải nghe lời người lớn. Ha ha, sau này ngươi nhất định phải nghe lời ta, nếu không, tỷ tỷ sẽ không cho ngươi kẹo."

Yingying bất lực cười nói:

"Ai, ngươi chỉ lớn hơn ta có mười phút, ngươi là người lớn duy nhất, ngươi có thể bao nhiêu tuổi? Ta cũng không muốn nói cho ngươi biết..."

Hai chị em đi xuống lầu cười nói đùa giỡn. Tôi thì thầm vài lời. Thấy cô ấy đã ngủ say, tôi đóng cửa lại và vào phòng làm việc để rảnh rỗi.

Ăn sáng xong, Nhung Nhung và Anh Anh đều lo lắng cho sức khỏe của Yến Nghiên. Họ đeo mặt nạ để tránh bị "cảm lạnh" và ở cùng Yanyan trong phòng của anh ấy.

Yến Yếnsu thích yên tĩnh và ngăn nắp, phòng của cô ấy là sạch sẽ nhất. Bình thường căn phòng tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của cô, nhưng sau đêm qua, mùi thơm trong phòng cô đột nhiên trở nên nồng nặc, người không có tay nghề cực kỳ khó phát hiện. 

Mỗi lần ra vào phòng cô, tôi chỉ có thể cảm nhận được những thay đổi tinh tế sau khi vận động một chút. 

Nhung Nhung ngồi ở đầu giường Yến Nghiên, vươn mũi ngửi ga trải giường của Yến Nghiên mấy cái, đột nhiên chạy tới chỗ tôi thấp giọng nói:

“Bố ơi, con đi tưới hoa trên mái nhà.”

Tôi chưa kịp ngăn cô ấy lại, nhưng cô ấy đã sử dụng kỹ năng cơ thể của mình, cơ thể cô ấy giống như một tia sét, bị treo lên nóc tòa nhà. Tôi không biết cô ấy đang giả vờ tưới hoa hay thực sự đang ngửi mùi hương.

Tôi muốn bắt kịp, nhưng Yingying nói:

“Bố, Anh Anh sẽ không giống Nhung Nhung phải ngủ cả ngày phải không?” 

Có vụ án mới, cô nghi quá.

Yanyan đã mất trinh lần đầu tiên đêm qua và đã làm tình với tôi nhiều lần. Xương cốt của cô yếu đến mức cô phải nằm nghỉ ngơi để lấy lại sức nhưng không phải mất một ngày. Tôi nói:

"Cô ấy nên thức dậy vào buổi chiều."

Ranran lúc này quay lại và nói một cách thần bí:

"Anh Doanh, tôi phát hiện ra một bí mật cực lớn mà anh không biết, anh có muốn biết không?"

Anh Anh nhìn thấy vẻ mặt rạng rỡ của Nhung Nhung, kinh ngạc nói: “Cái gì?”

Tôi tưởng Nhung Nhung đã biết mùi trong đình đến từ Yến Diên nên trừng mắt ra hiệu cho cô ấy đừng nói gì. 

Ranran phớt lờ tôi và nói với Yingying:

"Trước tiên ngươi phải đồng ý một điều kiện, sau đó ta mới có thể nói cho ngươi."

Anh Anh nghe giọng điệu trịnh trọng của Nhung Nhung, lại cảm thấy chuyện này không bình thường, hình như có liên quan đến chính mình. Cô đồng ý không chút do dự:

"Tôi hứa với bạn, chỉ cần nói điều đó."

Ranran trìu mến nắm lấy tay Yingying và nói:

"Ta ngu ngốc, võ công cùng pháp thuật kém cỏi, ta không đẹp bằng ngươi, thân hình cũng không bằng ngươi, ngoại trừ nấu cơm nấu canh, cái gì ta cũng kém hơn ngươi. Hứa với ta, sau này vô luận ta làm gì, ngươi cũng sẽ không cùng ta tranh đoạt."

Anh Anh vốn tưởng rằng đây là một điều kiện quan trọng nhưng cô không ngờ nó lại đơn giản như vậy. Cô nghe xong cảm thấy buồn cười, thậm chí còn nghi ngờ mình nghe nhầm, ngạc nhiên nói:

"Ngươi, đây là điều kiện ngươi nói sao?"

Ranran nói: "Đúng vậy, đối với tôi nó thực sự quan trọng! Anh có thể bỏ qua, nếu tôi không làm được, anh có đồng ý không?" Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười nhẹ, hắn đã đoán được Doanh Anh muốn đồng ý. 

Yến Anh cười nói:

"Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ đưa ra một ít điều kiện đặc biệt, không ngờ lại đơn giản như vậy, ta đương nhiên đồng ý. Ta là em gái của ngươi, chúng ta là chị em tốt, chúng ta thích những thứ khác nhau, tại sao ta lại phải tranh giành thứ ngươi thích với ngươi?"

Nhiên Nhiên rất vui mừng và nói:

"Vậy thì giải quyết đi."

Dừng một chút, hắn nâng cằm nói:

"Ta nói cho ngươi biết, sau khi bản công chúa tự mình nghiên cứu, mùi hương trên mái nhà là của tỷ muội Yến Diễm."

Tôi bịt miệng Ranran và yêu cầu cô ấy nhỏ giọng lại. Nhưng nhìn thấy sắc mặt Yingying đột nhiên thay đổi, cô liền cởi mặt nạ ra, vén góc chăn của Yanyan lên, vùi đầu vào đó, ngửi mùi hương trên giường của Yanyan. 

Tôi nói: “Được rồi được rồi, chúng ta ra ngoài để Yến Nghiên nghỉ ngơi thật tốt.” Tôi kéo Ranran và Yingying lên và đẩy họ ra khỏi phòng Yanyan. 

Trong ba cô con gái, Yingying vốn là người có kỹ năng cao nhất, ma lực và giọng nói gần như giống nhau. Cô không thể ngửi được nguồn gốc của hương hoa, nhưng Nhiên Nhiên vốn yếu về kỹ năng nhưng lại có thể làm được. Cô bị sốc và nghi ngờ về sự thay đổi kỹ năng đột ngột của Ranran. 

Cô chạm vào cổ tay Ranran và bí mật kiểm tra sức mạnh bất tử. Cô cảm thấy cơ thể Ranran tràn đầy sức mạnh bất tử, thực sự vượt qua chính cô. Sức mạnh bất tử thậm chí còn thuần khiết hơn và vẻ mặt của cô ấy thậm chí còn trang trọng hơn. 

Sau khi Nhiễm Nhiên và Yến Yến yêu tôi, họ đã thực hành Kỹ thuật bất tử của Thiên Hồ thực sự. Kỹ năng và mana của họ tăng lên đáng kể, cơ thể bất tử của họ cũng tốt hơn trước rất nhiều. Đây là lý do tại sao Nhiên Nhiên có thể ngửi thấy mùi thơm của hoa. 

Anh Anh không quan tâm Nhiễm Nhiên có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương trong đình đến từ ai. Điều cô quan tâm là tại sao kỹ năng của Ranran lại đột nhiên tăng mạnh. 

Khi gặp vấn đề, cô luôn muốn tự mình tìm ra nguyên nhân. Chỉ khi không còn lựa chọn nào khác, cô ấy mới hỏi người hiểu rằng:

“Tôi sẽ đi xuống mái nhà.”

Chạy nhanh lên mái nhà. 

Ranran và tôi nhìn nhau và biết rằng Yingying sẽ ngửi thấy. 

Tôi cười giận dữ và theo Yingying lên lầu cùng Ranran. Trên mái nhà, tôi nhìn thấy Anh Anh đang ngửi ngửi trong đình, có lẽ đang so sánh mùi hương của phòng khách. 

Anh Anh khịt mũi hồi lâu nhưng vẫn chỉ ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, không giống mùi thơm trong phòng Yến Nghiên. Cô cau mày suy nghĩ thật sâu, không nghĩ ra được nguyên nhân, càng lo lắng hơn. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Anh Doanh, anh đang làm gì vậy?” Tôi muốn nói chuyện với cô ấy để xoa dịu cô ấy. 

Anh Anh buồn bã nói: “Không có chuyện gì đâu, bố, bố và Nhung Nhung có thể xuống, con còn muốn luyện tập.”

Tôi biết tại sao cô ấy muốn tiếp tục vấn đề nên tôi nháy mắt với Ranran, nhờ cô ấy thuyết phục Yingying. 

Ranran hiểu ý tôi, bước tới, mỉm cười ôm lấy cánh tay trái của Ranran, ngồi xuống trong đình và nói:

"Anh Doanh, để tôi nói cho anh biết lý do sức mạnh của tôi tăng đột ngột như vậy."

Yingying mặt hơi đỏ, trong lòng khá vui vẻ, nhưng trên mặt lại rất xấu hổ. Đôi mắt bối rối của cô chợt sáng lên, ánh mắt nửa háo hức nửa giả vờ chống cự, cô nói:

"Tốt nhất anh đừng nói cho tôi biết, tôi sẽ tự mình suy nghĩ."

Nhung Nhung cười khúc khích nói: “Rất đơn giản, mẹ cậu pha cho tôi một loại nước trái cây, cất trong túi Càn Khôn của tôi. Hôm qua tôi mới đào ra, lát nữa tôi sẽ hâm nóng cho cậu một cốc.”

Cô ấy nói và lén nhìn tôi, điều đó làm tôi ngạc nhiên và thích thú. Yingying không biết mẹ cô ấy đã pha loại nước ép gì, nhưng cô ấy đang nói về tinh dịch của tôi. 

Yingying còn trẻ và thường bị ám ảnh bởi võ thuật. Khi nói đến tình yêu nam nữ, suy nghĩ của cô còn ngây thơ hơn Nhiên Nhiên. Cô chưa bao giờ ngửi hay nếm tinh dịch, Nhung Nhung nói nó có thần kỳ nên cô đương nhiên rất háo hức và tò mò. 

Ranran sợ cô nghi ngờ nên nói:

"Này, tôi đã cho cậu nước tiên quý giá và sương linh thiêng như vậy, sao cậu không cho tôi xem bức tranh của cậu?" Thấy sắc mặt Anh Anh tái nhợt, cô nói thêm: “Tôi xem thử thôi.”

Yingying suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Không phải là ta không muốn cho ngươi xem, mà là... mà là ta còn chưa vẽ xong, chờ ta vẽ xong nhất định sẽ cho ngươi xem."

Ranran có vẻ hơi thất vọng và thở dài:

"Ừ, vậy thôi. Vậy tôi sẽ đợi cậu."

Anh kéo cô ấy dậy, đi về phía tôi và nói:

"Nào, cậu đi vẽ đi, tôi sẽ hâm nóng nước trái cây cho cậu." Anh lại gọi tôi: “Bố ơi, lại đây giúp con, con cũng sưởi ấm cho bố”.

Yingying mỉm cười bước đi:

"Hừ, Ranran, em có biết mẹ anh đối với em tốt như thế nào không? Bà ấy thậm chí còn không nói cho anh biết..."

Nhung Nhung mỉm cười khen: “Đúng vậy, dì Guaiguai là người mẹ tốt nhất…” Khi lên đến tầng hai, cô nhìn Yingying xuống lầu vẽ tranh. 

Yingying không hề nghi ngờ chút nào, nhưng cô không biết rằng mình đã rơi vào một câu đố hóc búa và kỳ quái. 

Ranran kéo tôi vào phòng riêng của cô ấy, khóa cửa lại và nói:

"Bố, dùng gương Côn Lôn nhanh cởi quần ra đi, hahaha, con muốn hâm nóng nước trái cây cho Anh Anh."

Tôi triệu hồi Gương Côn Lôn và sử dụng trận pháp cách ly âm thanh. Ranran quỳ xuống trước chân tôi, nhanh chóng nắm lấy quần của tôi bằng hai bàn tay nhỏ bé của anh ấy, kéo quần trong và ngoài của tôi lại đến đầu gối. 

Khi nhìn thấy con gà mềm nhũn, tôi chỉ cảm thấy mình như một con sâu ăn thịt. Cô mỉm cười, một tay cầm con gà trống và vuốt ve nó thật nhanh vài lần. Sau đó cô cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm con sâu mềm to màu đỏ đen vào miệng. 

Hai đôi môi thanh tú của cô mím chặt vào nhau, quấn lấy trục que, chiếc lưỡi thơm trong miệng quấn quanh con gà trống và liếm nó. 

Quan hệ tình dục bằng miệng của con gái tôi cực kỳ kích thích tình dục, và khoái cảm trong cặc tôi dâng trào. Tôi không có thời gian để suy nghĩ, tôi dùng hai tay chạm vào mái tóc đen mượt trên đầu Ranran, thỉnh thoảng nhẹ nhàng ấn xuống. Tôi cảm thấy niềm vui đó thật tuyệt vời, tuyệt vời hơn bất kỳ sự may mắn nào khác.

Trong cơn hưng phấn, máu dồn lên gà. Tuy nhiên, chỉ sau chục lần, con gà trống cứng hẳn và biến thành một con rồng đen đỏ. 

Sau sự phát triển vào đêm hôm trước, Ranran đã rất giỏi về kỹ năng nói. Anh ta ngậm một nửa con cặc vào miệng và mút nó. Anh ta một tay cầm nửa con gà còn lại và theo nhịp do dự và nuốt chửng. 

Tay kia của cô ấy chạm vào bìu của tôi, cầm những quả bóng nặng, nhẹ nhàng xoa bóp và trêu chọc chúng. 

Con cặc quá lớn nên tôi không thể đưa sâu vào lâu được. Tôi nhổ con cặc đầy nước bọt ra, hít mấy hơi thật nhanh rồi ngẩng đầu lên tán tỉnh tôi. 

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy như muốn làm tôi tan chảy, và tôi nghe cô ấy nói:

"Bố ơi, xuất tinh nhanh lên, con không thở được."

Tôi cười nói: “Bố mới liếm con có mấy phút thôi, sao bố có thể xuất tinh nhanh như vậy? Bố biết rõ sức mạnh của con nên đừng vội nhé”.

Ranran liếm mắt ngựa và nói:

"Không cần gấp, nhanh lên. Đừng để Doanh Anh đợi lâu, kẻo nàng sẽ nghi ngờ."

Theo tài khéo léo của mẹ, cô lướt chiếc lưỡi hồng hồng và mềm mại dọc theo bề mặt quy đầu, tập trung trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất của con gà trống, đồng thời dùng hai bàn tay nhỏ bé vuốt ve thật nhanh trục con gà trống. 

Chiếc lưỡi nhỏ bé linh hoạt đến mức tưởng chừng như có mắt, khiến tôi cảm thấy dễ chịu và ngứa ngáy. 

Hai bàn tay dịu dàng mềm mại hơn lụa. Vì lòng bàn tay nhỏ nhắn, không thể nắm hết được nên lực trong tay tự nhiên lớn hơn, khi vuốt ve sảng khoái sẽ có cảm giác hơi đau. 

Ranran muốn tôi xuất tinh nhanh nên cô ấy đưa tay lên xuống liên tục. Nước dãi của cô gái chảy ra từ miệng trộn lẫn với dịch âm đạo từ que tạo thành chất lỏng dính ướt đẫm hai bàn tay nhỏ bé của cô. 

Cô không quan tâm đến điều này. Thay vào đó, cô dùng chất bôi trơn của tinh dịch để vuốt ve cô ngày càng nhanh hơn. Trong khi vuốt ve, cô thường đưa quy đầu vào miệng, nhẹ nhàng cắn và mút, mang lại cho cô cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời nhất từ ​​trước đến nay. 

Sau khi mút một lúc lâu, anh thấy cặc tôi tuy cứng và đỏ hơn nhưng anh không muốn xuất tinh nên dừng lại và hét lên:

"Bố, nhanh xuất tinh đi, con mệt quá."

Tình dục quá mạnh mẽ và đôi khi nó cản trở bạn. Tôi nói:

“Nếu con khiến nó hưng phấn hơn, bố sẽ xuất tinh nhanh hơn.”

Ranran trợn mắt nói:

“Em ngồi trên giường, anh sẽ làm cho em, em nằm sấp cho anh lộ đuôi.”

Nghe xong, tôi ngồi lên giường cô ấy rồi liền nằm xuống, cúi người lộ mông, nâng mông cô gái lên cao nhưng cô ấy vẫn đang mặc quần áo. 

Chỉ nghĩ đến đây, Ranran dường như đã đoán được suy nghĩ của tôi, ma lực bắt đầu phát huy tác dụng, quần áo trên người dần dần biến mất, lộ ra thân hình trẻ trung của cô gái. 

Cô hạ eo xuống và cố tình nâng mông cao lên cao hơn. Cùng lúc đó, cô mở rộng đầu gối, vết nứt ở mông đột nhiên mở rộng. Hai cái mông xinh đẹp của cô có hình trái tim màu đỏ đào, vài tia sáng hồng vô tình phát ra từ khe mông. 

Tôi nhìn kỹ và thấy một viên ngọc hình trái tim màu hồng nhô ra từ khe mông có hình xăm con bướm của cô ấy. Đó là cái nút hậu môn cô đeo để tập cho hậu môn co lại. 

Tôi còn chưa kịp nhìn kỹ hơn, một chiếc đuôi tuyết đầy lông mọc ra từ khoảng trống trên đốt sống đuôi của cô ấy, có một chiếc nơ ở đuôi, trông giống như trang điểm tóc. Nó đáng yêu và dâm đãng đến mức không ai có thể rời mắt. 

Ranran nhìn tôi, đôi lông mày đen hơi nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước, làn sóng mùa thu vương vấn về phía tôi, cô ấy gọi một cách tinh tế và ngọt ngào:

"Bố ơi, bố ơi...đến nhanh...xuất tinh dịch hôi hám của bố lên con gái bố..."

Anh cúi đầu nuốt con cặc vào miệng, nuốt càng lúc càng nhiều. 

Tôi cảm thấy quy đầu đã vào cổ họng cô ấy, nhưng cô ấy vẫn nuốt. Quy đầu đâm sâu vào cổ họng căng cứng cho đến khi cô nuốt gần hết con cặc, toàn bộ cổ cô phồng lên. 

Nhiễm Nhiên ngậm miệng, đột nhiên hắn hít một hơi thật sâu, má đồng thời hóp lại, trong miệng đang khép lại đột nhiên xuất hiện một lực ép và hút vào bên trong. 

Đây là một hình thức hút chân không sâu trong cổ họng tiên tiến hơn trong kỹ thuật nói tiếng bụng. Cô ấy đã học nó ngày hôm kia, và bây giờ cô ấy thậm chí còn thành thạo hơn. 

Cảm giác chinh phục khi cặc tôi thọc sâu vào cổ họng nàng chợt dâng trào trong lòng. Ham muốn của tôi đột nhiên tăng lên và dương vật của tôi nhảy lên nhanh chóng. 

Toàn thân tôi run lên vì sung sướng, tôi dùng cả hai tay ôm lấy đùi để ổn định cơ thể. 

Nhiên Nhiên biết tôi rất phấn khích và trong thâm tâm tôi biết rằng kiểu quan hệ tình dục bằng miệng này có thể kích thích tôi. Anh ta tạo ra vài tiếng động, ngẩng đầu lên và nhổ con cặc của mình ra. Sau khi phun ra một phần, anh ấy lại nuốt vào và tiếp tục thổi kèn sâu vào cổ họng tôi bằng phương pháp tương tự. 

Chơi mấy chục lần, Ranran nhổ quy đầu ra, nhìn tôi nóng bừng cả người, cười nói:

“Bố ơi, nhìn chân con này.”

Đôi chân bé nhỏ dính chặt vào thảm lần đầu tiên được mang một đôi tất trắng như tuyết. Sau khi tôi liếc nhìn vài cái, đôi tất biến thành tất chân mà không đổi màu. 

Ranran thực sự biết tôi và biết rằng tôi thích màu trắng nhất, màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết và ngây thơ. 

Ranran đang làm hai việc, thay tất ở chân và tiếp tục thổi kèn sâu vào cổ họng tôi. Đôi tất chân trắng tinh từ từ biến mất, biến thành một đôi tất cao đến đầu gối, không bao giờ thay đổi nữa. 

Lúc này, cặp mông quyến rũ của cô bắt đầu lắc lư, hơi vặn vẹo từ bên này sang bên kia, cái đuôi cũng đung đưa dọc theo mông, càng lắc lư nhiều hơn. Lực nuốt và nuốt trong miệng càng lúc càng mãnh liệt, những âm thanh xèo xèo tiếp tục vang lên, dâm đãng như xuyên thấu. 

Đủ loại động tác dâm đãng cùng những âm thanh rên rỉ dâm đãng từ khóe miệng tạo thành cám dỗ khiến người ta sung sướng phun máu. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, tim tôi đập nhanh hơn, dương vật tôi sưng tấy, đau nhức và tê cứng. Mắt tôi choáng váng và đầu óc tôi quay cuồng. Tôi có cảm giác như mình đang ở trong những đám mây mù sương, như một chú chim đang bay tự do. Một cảm giác thoải mái không thể diễn tả được tràn ngập từng tế bào và thịt trong cơ thể tôi.

Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy lưng mình tê dại, biết rằng sắp xuất tinh. Tôi nắm lấy hai bím tóc của Ranran và ấn mạnh xuống, dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy làm âm đạo riêng tư và hỗ trợ cô ấy thổi kèn sâu vào cổ họng tôi.

Cặc tôi càng lúc càng nóng, ham muốn xuất tinh ngày càng dâng cao, tôi rên rỉ sung sướng:

"Ồ...ồ...tốt quá...Tào Nhiên Nhiên làm việc chăm chỉ hơn...tệ hơn nữa...ồ...thế rồi, vất vả hơn...Bố sắp tới...ah...ah..."

Vào thời điểm trước khi xuất tinh, Ranran đột nhiên ngẩng đầu lên, nhổ cặc ra, dùng hai tay kẹp chặt gốc cặc, chặn tinh dịch đang phun ra và hét lên:

“Bố ơi, đừng bắn vào miệng con.” 

Làm phép mang cốc nước tới, hướng miệng cốc vào mắt quy đầu. Cô ngẩng cao đầu, há cái miệng đỏ mọng, lè cái lưỡi hồng hồng ra, làm bộ điệu bộ đón nhận tinh dịch. 

Tôi đang định xuất tinh, nhưng nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không nhịn được. Con cặc của tôi sưng lên, như muốn thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của Nhiễm Nhung. 

Ranran nới lỏng ngón tay một chút, không còn ngăn cản sự xuất tinh của tôi nữa, và nhanh chóng di chuyển cặc của anh ấy cùng với tia tinh dịch đầu tiên từ ống dẫn tinh, giúp tôi xuất tinh tinh dịch nam đặc đến mức nửa cốc chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng đục. 

Ranran nhặt nửa cốc tinh dịch, lắc về phía tôi, vui vẻ nói:

“Này, việc chiết xuất nước trái cây đã hoàn tất.” Đậy nắp cốc.

Thấy mắt ngựa còn sót một giọt tinh, nàng nghiêng đầu lè lưỡi liếm giọt mật vào miệng rồi làm sạch cặc. 

Vài phút sau, Ranran nhẹ nhàng và trầm tư kéo quần tôi lên, vỗ cặc tôi qua quần rồi nói:

"Dương vật nhỏ, em gái, cảm ơn em, tối nay anh sẽ phục vụ em thật tốt."

Anh kéo tôi xuống lầu và hào hứng nói:

“Bố, nếu bố nói Anh Doanh ăn tinh dịch của bố, cô ấy sẽ phản ứng thế nào?”

Khi Yingying nếm tinh dịch của cha mình lần đầu tiên, cô sẽ phản kháng hay ghét nó? Vẫn còn tò mò? Thậm chí thích nó? Làm sao tôi có thể biết được. 

Tôi chỉ biết, nếu Anh Anh thực sự nuốt tinh trùng của tôi thì sẽ… rất thú vị. Tôi lưỡng lự và nghĩ thầm:

"Anh Doanh, tốt nhất là ăn hết đi."

Sau khi xuống tầng một, Ranran giơ ly nước tinh lên và thì thầm:

"Tôi sẽ thêm chút đường và sữa để làm cho Anh Anh bối rối."

Tôi giật mình và nói: “Không sao đâu”. Nhưng trong lòng tôi nghĩ: “Nếu trong đó có thứ khác thì không tính là tinh dịch thuần khiết của cha mình”. Nhưng tôi không dám ngăn cản Nhiên Nhiên. 

Tinh dịch trong cốc trông giống sữa nhưng không phải sữa. Nó có màu trắng tinh khiết và nước ép nguyên chất không có sữa. Nó đặc và dày, có màu xấu, có mùi tanh và mùi thơm. Tôi sợ Doanh Anh có pha với sữa cũng không dám uống. 

Ranran thêm đường và một ít sữa vào, sau đó khuấy đều và hoàn thành nửa cốc sữa tinh dịch. 

Tinh dịch đặc như sữa chua, thậm chí còn sền sệt hơn, không còn nhìn thấy hình dạng của tinh dịch nữa. Nó có một sức mạnh thần thánh mạnh mẽ, và ngoại trừ mùi tanh kỳ lạ, nó có vẻ rất dễ uống. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cốc nước và lén nuốt khan, như thể tôi chưa muốn đưa cốc sữa cho Yingying. 

Nhung Nhung đi tới trước cửa phòng khách Anh Anh, gõ cửa và hét lên:

"Anh Anh, nước trái cây còn ấm, ra ngoài ăn đi."

Anh vừa dứt lời, cánh cửa mở ra, Yingying từ trong đi ra cầm lấy cốc sữa tinh trùng được Nhiễm Nhung đưa cho. 

Yingying nhìn vào chiếc cốc và ngửi thấy mùi tinh dịch độc đáo của tôi. Chóp mũi cô nhăn lại, vẻ mặt chán ghét, cô hỏi Ranran:

"Tất nhiên là nó có vị rất lạ và tanh. Cái này ăn được không?"

Ranran nói: "Nước ép ở Côn Luân giới tự nhiên khác với nước ép ở đây. Hãy cảm nhận kỹ xem, trong nước ép này có trường sinh bất tử mạnh mẽ không?"

Yingying chịu đựng mùi "nước trái cây" và sử dụng sức mạnh của mình để khám phá. Đôi mắt cô sáng lên khi cô hạ cánh. Cô cảm thấy nước trái cây trong cốc chứa đầy sức mạnh bất tử. Ngay cả loại trái cây bất tử quý hiếm ở thế giới Kunlun cũng không thể so sánh được với nó. Cô ngạc nhiên nói:

"Ồ, đúng vậy."

Ranran thúc giục: "Này, em gái tôi sao có thể lừa dối em? Vừa rồi cha tôi cũng uống rồi, cái này là của em. Uống nhanh đi. Đợi nguội, ma lực tiêu tán sẽ không có tác dụng."

Khi nói đến võ thuật, Yingying không còn ghét nó nữa mà tỏ ra vui vẻ. Cô cầm nước trái cây và sữa ấm trong tay, đưa lên miệng nhấp một ngụm. 

Cô gái ngu dốt Yingying, người mà Yunyu không hề quen biết, thực sự đang uống tinh dịch của tôi vào lúc này. Tôi không biết cô ấy đã uống bao nhiêu, nhưng tôi thấy má cô ấy phồng lên, dù cô ấy có uống ít đến đâu, đôi môi đỏ mọng vẫn còn dính nước trái cây còn sót lại. 

Yingying uống một ngụm vào miệng nhưng không nuốt ngay. Vị giác của cô cảm nhận được mùi tanh, vị dính và một mùi thơm đặc biệt mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Mùi kỳ lạ này khiến cô gần như buồn nôn, ngất xỉu, buồn nôn và nôn mửa. 

Nhưng cô mím chặt môi, buộc mình không được phun ra. Tuy nhiên, cảm giác buồn nôn quá mạnh khiến cô phải nhanh chóng dùng tay che môi và nôn khan hai lần để không phun ra ngoài. 

Nhung Nhung sợ Anh Doanh nôn mửa nên lo lắng nói:

"Anh Anh, nuốt nhanh đi, lúc đầu sẽ như thế này, dùng quen rồi sẽ ổn thôi. Sau khi uống thêm mấy ngụm, tôi đảm bảo em sẽ thích loại nước ép này."

Yingying nhìn cô và với sự khuyến khích của Ranran, nuốt hết tinh dịch. 

Sau khi nuốt nó, cô ấy nói với vẻ mặt nhăn nhó:

"Cái này... cái này có vị khó chịu quá, tanh, dính và hơi đắng."

Nhìn nửa cốc “nước ép” còn lại, tôi không dám ăn thêm nữa. 

Tuy nhiên, việc nuốt tinh dịch lần đầu không thành công. Yingying nuốt tinh dịch trực tiếp trước khi quan hệ, điều này thực sự gây khó khăn cho cô. 

Anh Anh nói: “Tục ngữ nói, thuốc tốt có vị đắng, đồ tốt tự nhiên có chút kỳ quái, ngươi không biết dưa và táo tàu là ngọt nhất, loại nước ép này là như thế này, ngươi không ăn thì ta ăn.”

Đưa tay ra và nắm lấy nó. 

Yingying cúi người sang một bên và nói:

"Tôi...tôi sẽ thử lại."

nói với tôi:

"Bố, bố có muốn ăn không?"

Tôi cười nói: “Tôi không ăn, tôi đã ăn rồi. Cậu ăn lúc còn nóng sẽ có tác dụng tốt nhất. Tôi không ngờ mẹ cậu lại có thủ thuật luyện chế như vậy, về đến nhà tôi sẽ bàn với mẹ. Hừ, ngay cả tôi cũng giấu đi, bố sẽ trừng phạt bà.”

Nhung Nhung nói: “Em gái ngoan, ăn nhanh đi, sắp nguội rồi đấy.”

Yingying nói với tôi: "Bố, bố không thể phạt mẹ quá nhiều. Mẹ không nói cho bố biết là có lý do. Chắc mẹ sợ bố ra ngoài nói dối cô bé."

Nói xong cô cầm ly nước uống thêm một ngụm nữa. Lần này cô chỉ khẽ cau mày rồi nuốt xuống mà không hề có ý định nôn ra.

Nhìn cô dần dần quen với mùi vị của tinh dịch, Ranran mỉm cười nói:

"Ừ, tỷ nói đúng, uống mấy ngụm nữa sẽ quen." 

Anh bước đến chỗ tôi, ngồi xuống, lén nắm tay tôi siết nhẹ, ý nói:

"Bố ơi, bố có phải là người hạnh phúc nhất không?"

Mặt tôi đỏ bừng và thứ nước tôi đang nuốt thực chất là tinh dịch của tôi. Là một “quỷ tình dục”, bố tôi hiển nhiên rất vui mừng.

Ranran ghé vào tai tôi thở dài nhẹ nhàng:

"Ồ, bố còn có một cô con gái khác để yêu thương."

Yingying rất tò mò khi nhìn thấy tôi và Ranran đang lặng lẽ chơi đùa. Cô cầm cốc nước tinh trong tay, vừa đi vừa uống rồi hỏi:

“Tất nhiên rồi, cậu đã nói gì với bố thế?”

Nhung Nhung cười nói: “Đùa thôi, tôi còn chưa nói cho anh biết.”

Anh Anh nói: “Hừ, không nói thì đừng nói cho tôi biết, anh cho là tôi muốn nghe à.”

Anh ấy nhìn tôi cười và nói: “Khi nào đến lúc đó anh sẽ hỏi bố, bố sẽ nói cho anh biết.”

Nhung Nhung cười lớn nói: “Hỏi đi, hỏi đi, dù sao em cũng là chị cả mà.”

Nhìn chằm chằm Yingying đang mỉm cười một lúc, anh chạm vào lông mày của cô và nói:

"Anh Anh, đôi mắt của em thật xinh đẹp, to tròn hơn anh, đôi mắt hình quả hạnh nở hoa đào, nụ cười của em rất quyến rũ, lại còn có khuôn mặt nhỏ nhắn. Em quả thực là cô gái ngọt ngào nhất, sau này bố sẽ yêu em đến chết."

Anh ấy cười và lăn, lăn sang phía bên kia của tôi, để tôi và Yingying lại gần hơn rồi nói:

“Cha, ngồi lại đây đi, ha ha, để cha trải nghiệm cảm giác làm vua và làm hoàng hậu.”

Nhiên Nhiên trìu mến nắm lấy cánh tay tôi và lắc nó một cách quyến rũ. Một cảm giác mềm mại truyền đến từ bộ ngực đầy đặn của cô, cô hỏi lại với ánh mắt mong đợi:

"Bố, giữa con và Anh Doanh, bố thích ai hơn?"

Mặc dù tôi và Yingying là cha con nhưng Yingying tương đối im lặng và không thích gần gũi như Ranran. Bình thường tôi chỉ dám đặt tay lên vai Yingying, hai người cũng không dám có quá nhiều hành vi thân mật.

Tuy nhiên, anh ấy có thể bám lấy tôi, âu yếm tôi và thường xuyên bám lấy tôi. Hai người bọn họ quan hệ cha con bình thường, không vượt quá giới hạn, cũng không có ý định chia cắt, nhưng mấy ngày nay đã thay đổi mạnh mẽ. 

Yingying không biết sự thật và nghĩ rằng tôi và Ranran vẫn như trước. Cô đã quen với việc này và không hề ngạc nhiên. Cô không nghe thấy Ranran nói mà tự mình uống thứ nước trái cây đặc biệt. 

Tôi mỉm cười nói: “Anh thích cả hai em, các em đều là con cưng của bố”.

Nhung Nhung hơi nhếch khóe miệng, hừ một tiếng, nhảy lên khỏi ghế sô pha, vén đuôi ngựa lên, nhẹ nhàng vuốt đuôi tóc ngang qua mặt tôi rồi nói:

“Tôi vào bếp nghiên cứu món cay.”

Anh ta mỉm cười với Anh Anh, nói: "Tiểu Anh Anh, lúc còn nóng thì nhanh uống đi, về nhà không cần uống, đừng lãng phí." 

Đi thẳng về phía nhà bếp.

Yingying nhấp vài ngụm nước tinh dịch, mím môi và nói với tôi:

"Bố ơi, nước ép này mặn ngọt, có vị Quảng Tây, khá dẻo và có chút tanh, lúc đầu khó uống."

Khi cô nói, mùi thơm cô thở ra có mùi tinh dịch đặc biệt. Điều đó thực sự rất dâm dục nhưng cô không hề biết. 

Tôi kiềm chế sự phấn khích, nhìn nửa cốc nước trái cây nhỏ còn sót lại trên tay cô rồi nói:

“Bây giờ mùi vị của nó không tệ lắm phải không?”

Anh Anh cười nói: “Không còn nữa, đúng như Nhiễm Nhung đã nói, uống càng nhiều thì càng ngon.”

Yingying cẩn thận cầm nửa cốc nước trái cây trong lòng bàn tay, coi nó như báu vật. Cô nhìn xuống thứ nước màu trắng đục còn sót lại trong cốc. Cổ họng cô khẽ chuyển động. Cô muốn uống nhưng không dám uống. Cô nhấm nháp đôi môi dính đầy nước tinh dịch. Rốt cuộc, cô không nỡ uống hết ngụm rượu ngon cuối cùng một cách nhanh chóng. 

Tôi vào bếp đi dạo, khi quay lại nhìn thấy ngụm nước trái cây cuối cùng còn sót lại trong cốc của Yingying, nhưng cô ấy vẫn chưa uống hết! 

Hai má Yingying ửng hồng đào nhàn nhạt, giống như ánh sáng nhẹ nhất trong buổi tối. 

Khi nhìn thấy tôi đi tới, lông mi cô ấy khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào dần dần đỏ hơn, như thể cô ấy đã uống rượu hảo hạng. Ngay cả hơi thở của cô cũng ngọt ngào pha chút say, và cô có sự ngượng ngùng của một cô gái mới yêu. 

Tinh dịch có tác dụng kích thích tình dục. Khi Yingying lần đầu tiên nếm thử nước tinh dịch, cô không biết đó là tinh dịch, cũng không biết đó là ham muốn tình dục đang dâng cao trong cơ thể mình. 

Trong cơ thể cô bốc lên một luồng hơi nóng xa lạ, dần dần khiến cô cảm thấy kỳ lạ. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy theo bản năng cảm thấy ngượng ngùng và nghe tôi nói:

"Này, Anh Anh, cậu sao vậy? Mặt cậu đỏ quá!"

Khi nghe tôi nói, cô ấy càng trở nên ngượng ngùng hơn. Cô ấy cụp mắt xuống và không dám nhìn tôi chút nào. Hơi nóng xa lạ trong cơ thể cô đã biến thành hơi ấm lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Anh Anh nói: “Nước trái cây đang có tác dụng, trong đan điền nóng quá.”

Anh ta uống hết nước tinh dịch tốt nhất của mình và nói:

"Tôi đi uống chút nước. Nước có chút mặn."

Anh hoảng sợ như một đứa trẻ mắc lỗi, liền chạy đến máy pha nước, cho một ít nước ấm vào cốc, lắc vài lần để nước nước còn sót lại ở thành trong cốc hòa hết rồi uống hết. 

Cô ấy đặt chiếc cốc vào xô và nói với tôi:

"Ba, con vào phòng rèn luyện kỹ năng, bố và Ranran đừng quấy rầy con."

Anh chạy nhanh vào phòng và nhanh chóng đóng cửa lại. 

Ranran đang ở trong bếp đã liếc nhìn mọi thứ rồi giơ ngón tay về phía tôi ra hiệu cho tôi lại gần. 

Tôi bước tới hỏi:

"Anh tìm tôi để làm gì?"

Ranran đóng cửa lại để ngăn tiếng nói bên ngoài vang lên, cười nói:

"Cha, cha rất vui phải không? Anh Anh đã ăn tinh dịch của cha mà không biết. Nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị rồi."

Anh nhìn xuống háng tôi thấy ở đó hơi nhô lên, anh lại mỉm cười:

"Này, thú vị đến mức ngay cả bố cũng phản ứng."

Tôi hít một hơi thật sâu, muốn bình tĩnh lại, nhưng hình ảnh Yingying cầm cốc đựng tinh dịch và nuốt tinh dịch của tôi không thể xóa khỏi tâm trí, và con cặc của tôi lại càng to hơn. 

Nhìn Nhiên Nhiên cười khúc khích, tôi cũng không quan tâm đến điều gì. Tôi cởi quần, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em, đưa vào háng em và nói:

“Con ơi, liếm nó cho bố nhé.”

Nhiễm Nhiên thấp giọng hừ một tiếng, sau đó ngoan ngoãn quỳ xuống nói:

“Con biết rồi, bố hôi hám, món này bố chỉ được ăn một lần thôi, con gần no rồi.”

Sau gần nửa tiếng, tôi thở một hơi dài. Ranran quỳ xuống trước mặt cô ấy, lau chùi cặc tôi, vỗ nhẹ vào con cặc hơi cứng rồi nói:

"Con gà trống nhỏ, đừng cứng rắn, tỷ tỷ không khống chế được ngươi, ngươi có mạnh cỡ nào, ta cũng chỉ có thể dùng đá viên."

Tôi kéo quần lên, ôm lấy Ranran và thì thầm:

"Thật tuyệt vời con à, cảm ơn bố."

Nhiên Nhiên vặn vẹo trong vòng tay tôi và nói:

"Ba, không có việc gì, Nhung Nhung thích ăn tinh dịch của ba, chỉ cần sau khi về quê đừng quên con là được."

Tôi mỉm cười nói: “Bố có quên ai thì bố cũng không bao giờ quên đứa con bé bỏng của mình”.

Ranran nói: "Haha, bố, chuyện này chắc chắn bố đã nói với mẹ và các cô rồi. Ừ, chắc chắn con đã nói với chị Yến Diễm rồi, có lẽ vài ngày nữa con sẽ nói với Anh Anh."

Tôi trịnh trọng nói:

"Đương nhiên, ngươi yên tâm, về đến quê hương, ta sẽ tìm cách nói cho mẹ ngươi biết, đảm bảo không để bảo bối lo lắng."

Ranran nói: “Mẹ tôi không sao, nhưng mẹ của chị Yanyan và dì Guaiguai thì hơi khó khăn.”

Tôi giật mình. Em gái tôi nên giao tiếp tốt hơn và kể cho chị ấy nghe về mối quan hệ của tôi với Ranran. Điều duy nhất cô ấy có thể làm là đánh tôi vài phát. Mẹ và Guaiguai là những người khó chấp nhận nhất và thực sự không biết phải giải quyết vấn đề này như thế nào. 

Thấy tôi tức giận, Nhung Nhung vỗ nhẹ tôi, nhẹ giọng thì thầm:

"Cha, cha đừng lo lắng. Khi cha về quê, cho dù cha không thể nói với mẹ, con cũng sẽ không làm khó cha."

Đẩy tôi ra và quát:

"Ồ, đừng ôm tôi, tôi đang đi làm mì cay. Nếu cậu muốn ôm tôi thì giúp tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 179: Anh Nhiên vẫn chưa kết thúc

Vào buổi trưa, Ranran và tôi làm bữa trưa. Yến Nghiên còn đang ngủ, Doanh Anh đang ở trong phòng luyện tinh. Ranran cho tôi ăn một ngụm, cô ấy không hề đói chút nào. Không ai ăn thức ăn trên bàn. 

Nhiên Nhiên cắn vài miếng rồi cười nhạo tôi:

"Ba, đều là lỗi của ba, tối nay con sẽ để lại bàn ăn này cho ba."

Tôi chỉ đơn giản là ăn một chút, phủ ma thuật lên và gọi lại cho Yingying. 

Anh Anh trong phòng nói: "Bố, con không đói. Ăn nước trái cây đó xong, con cũng không đói, bố ăn trước đi, con ngủ trưa trước."

Nhiên Nhiên thì thầm bên cạnh tôi:

"Này, nhất định có nước chảy vào âm đạo của Anh Anh. Có thể cô ấy vẫn chưa biết tại sao, còn tưởng dì cô ấy ở đây. Chờ cô ấy tỉnh lại tôi sẽ đi hỏi."

Nhìn tôi bối rối. 

Nhiễm Nhiên nói: "Tinh dịch của bố rất ngon, mỗi lần ăn vào, con thấy phía dưới nóng rát, ngứa ngáy, đương nhiên sẽ chảy máu một chút. Nào, chúng ta đi kiểm tra Yến Nhan xem. Cô ấy dùng sức nhiều quá, con cảm thấy như cô ấy đã tỉnh rồi."

Khi hai người đến ngoài phòng Yến Nghiên, họ nghe thấy tiếng Yến Nghiên đang thay quần áo. Tôi thầm nghĩ rằng suy đoán của Ranran quả thực chính xác. Chẳng lẽ chị em có mối liên hệ với nhau? Tôi mạnh mẽ hơn cô ấy và không thể cảm nhận được điều đó. 

Nhung Nhung không gõ cửa mà chỉ mở cửa bước vào. Tôi đi theo vào thì thấy Nhan Nghiên đang chỉnh lại áo. 

Yến Yến bước vào khi anh nhìn thấy Nhiên Nhiên lần đầu tiên, với một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt. Anh ấy chưa kịp chào hỏi thì đã nhìn thấy tôi ở phía sau Nhiên Nhiên, mặt anh ấy đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhung Nhung mỉm cười nói: “Chị Yến Nghiên, tối qua cảm lạnh chị có khỏe không?”

Khi nói điều này, cô ấy đang nói với Yến Yến:

"Chị Yanyan, tôi đã biết mọi thứ rồi."

Lúc đầu cô ấy còn ngại ngùng, nhưng chuyện riêng tư của cô ấy với tôi lại bị người ngoài biết, lại nói ra trước mặt cô ấy, khiến cô ấy càng ngại ngùng hơn. Mặt và cổ cô đỏ bừng, cô ngượng ngùng quay đi, quần áo xộc xệch. 

Nhiễm Nhiên bước tới nắm lấy tay Yến Nhan, nhẹ nhàng nói:

"Ôi, Yến Diễm chị, đừng ngại ngùng. Dù sao chị và em đều là con gái yêu của bố, chúng ta đều là người phụ nữ của bố, đồng thời là tình nhân nhỏ của bố. Từ giờ trở đi chúng ta sẽ tiếp tục hôn nhau."

Yến Nhan ngượng ngùng nói: "Ngươi... Ngươi cái gì cũng biết..."

Nhung Nhung nói: “Đương nhiên là tôi bị cảm lạnh đầu tiên, cảm lạnh này là do tôi gây ra, cho dù bố tôi không nói cho tôi biết, tôi dù có ngốc đến mấy cũng đoán được.”

Yanyan mặc dù rất thoải mái trên giường, nhưng cô ấy lại nhút nhát hơn bất kỳ ai khác trước mặt người ngoài. Cho dù nói ra lời này, cô vẫn không dám quay đầu lại.

Tôi hỏi: "Yanyan, em có đói không? Em có muốn ăn gì không?"

Yến Nhan nói: "Ba... Con...con không đói, ba ăn đi."

Nhung Nhung cười nói: “Chúng ta ăn xong rồi nên tới đây xem em đã tỉnh chưa. Không ngờ mình đoán đúng.”

Yến Nhan nói: “Được rồi, bây giờ đã là giờ ngủ trưa, các ngươi nghỉ ngơi đi, ta lên mái nhà tưới hoa.” Tôi muốn đẩy Ranran ra và lên mái nhà tưới hoa, nhưng thực ra tôi muốn thoát khỏi căn phòng đáng xấu hổ này, tránh xa tôi và Ranran. 

Nhung Nhung ôm chặt lấy cô, cười nói: “Chị Yến Yến, chị không cần phải đi đâu. Lúc trước tôi và bố đến gọi chị, đã tưới nước một lần rồi, bây giờ không cần tưới nữa.”

Yến Nhan nói: “Vậy ngươi đi ngủ đi, ta... ta cũng muốn ngủ.”

Nhung Nhung cười khúc khích nói: "Chị Yên Yên, sao chị lại xấu hổ như vậy? Đừng sợ, chúng ta đều là phụ nữ của bố. Hôm qua chị và bố có làm tình trên sân thượng không?"

Trời đất như một chiếc giường. Làm sao người khác có thể biết được một điều đáng xấu hổ như việc tuyên truyền mại dâm giữa ban ngày? Cho dù có bị lộ ra ngoài, lời nói cũng sẽ kiên quyết phủ nhận, lắc đầu nói:

"Không, không..."

Nhung Nhung cố ý cười nói: “Hừ, trong đình em ngửi được mùi thơm trên cơ thể anh.”

Yến Nghiên biết là nói đùa, môi mấp máy như có điều gì muốn nói. Một lúc sau, anh ta cuối cùng cũng đứng thẳng lưng và nói với khuôn mặt đỏ bừng:

"Hừ, ngươi còn nói ta, hôm kia ngươi cùng bố làm tình, ngươi kêu đi ngủ ầm ĩ, ầm ĩ đến nỗi kính vỡ suýt vỡ, khiến ta cả đêm không ngủ được."

Lần này đến lượt Nhung Nhung đỏ mặt, nhưng cô không xấu hổ như Yến Nghiên. Mặt cô chỉ hơi đỏ lên và cô nói:

“Ồ, cậu đã nghe hết rồi à?”

Yến Yến nói: “Đương nhiên rồi. Nếu tôi không bật loa lên, e rằng Anh Anh đã biết chuyện rồi.”

Tôi đã giải thích cho Ranran lý do tại sao con mèo lại gọi Chun. 

Nhung Nhung nói: “Cảm ơn chị Diên Yên. Hehe, chị nói xem, chị và bố làm chuyện đó có thấy thoải mái không?”

Vừa nói, hắn vừa vén vạt áo của Yến Nghiên lên, lộ ra phần bụng dưới. Đúng như dự đoán, anh nhìn thấy một đường màu đỏ tươi ở bụng dưới của Yanyan. 

Yanyan ngượng ngùng nên lập tức cởi gấu quần, che phần bụng dưới để che đi những đường nét tục tĩu ở vùng kín. 

Ranran nói: "Nhìn tôi này."

Anh vén gấu áo lên, để lộ những đường nét tục tĩu trên bụng, nói: “Anh có, tôi cũng vậy.”

Sau đó hắn kéo gấu váy ngắn lên, để lộ vòng chân ở đùi, nói:

"Tôi vẫn còn nhẫn ở chân, bạn có cái nào không?"

Yanyan liếc nhìn tôi và ngượng ngùng xắn quần lên, để lộ đôi khuyên chân giống nhau. 

Ranran đột nhiên nhảy xung quanh và cởi đồ lót của mình. Một chiếc đuôi trắng như tuyết và vài dải ruy băng mỏng manh buông xuống từ chiếc váy của JK. Hãy nghe cô ấy nói:

"Tôi vẫn còn một cái đuôi."

Yến Yến vẫn im lặng, đưa tay ra sau lưng và hông và tìm thấy một cái đuôi màu trắng và ba dải ruy băng màu hồng và đỏ. 

Nhiễm Nhiên chạy tới bên tai Yến Nhan nói: “Mông em có một cái nút bấm, anh đeo vào chưa?”

Anh thật sự không muốn nói gì nên do dự một lúc rồi chậm rãi nói:

"Tôi...tôi cũng mặc nó."

Ranran nói: "Vậy trước sau cùng cha một cái đi."

Nghe được những lời cấm kỵ đáng xấu hổ, anh ta trầm giọng đáp:

"Ừ...đúng rồi."

Tôi bước tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yến Nghiên, quan tâm hỏi:

"Yến Nhan, thân thể còn đau không? Có chỗ nào khó chịu không?"

Yến Nghiên nói: “Không, không đau, chỉ là đi lại có chút không thoải mái. Chân của tôi… chân của tôi…” Tôi xấu hổ không nói được nữa. 

Nhung Nhung nói: “Chân của tôi rất vụng về, khiến cậu đi lại rất kỳ lạ phải không?” 

Yến Nhan ngượng ngùng gật đầu.

Nhung Nhung nói: “Ngày đầu tiên tôi cũng giống như anh, nghỉ ngơi nhiều một chút sẽ tốt hơn, buổi tối sẽ không khó chịu như vậy nữa.”

Anh ấy ngáp dài và nói: "Này, tôi mệt quá. Tôi rất muốn chợp mắt một lát."

Cô ấy làm phép đóng cửa lại, kéo Yến Nghiên và tôi đến bên giường rồi nói:

"Ba, hôm nay con và Yến Nghiên cùng ba ngủ trưa, bố ngủ giữa, con và Yanyan ngủ hai bên. Này, để bố tận hưởng phúc lành khi ở bên nhau."

Yanyan hỏi: "Chị Yanyan, chị có phiền nếu bố và em ngủ trên giường của chị không?" 

Yến Nhan xấu hổ nói: “Tôi làm sao có thể?”

Tôi lên giường và nằm ở giữa. Ranran lý luận và nói:

"Chị Yanyan, chị ngủ bên trái của bố, còn em ngủ bên phải của bố. Dù sao chị cũng là chị của em nên tay trái được tôn trọng." 

Anh không giữ được lời nên phải lo lắng nằm cạnh tôi, cách tôi ba nắm tay.

Cô bé nhút nhát quá, tôi đưa bàn tay to lớn của mình ra sau gáy, ôm lấy người cô và nói:

"Con ơi, ôm bố đi."

Yến Yến rên rỉ, nhắm mắt lại, run rẩy tiến lại gần nhưng vẫn không dám đặt tay lên ngực tôi hay chân anh. 

Nhung Nhung không nhìn thấy liền cầm lấy cánh tay Yến Nghiên đặt lên ngực tôi nói:

"Chị Yanyan, đừng buông ra, cứ ôm bố như thế này đi. Hai đứa là vợ chồng."

Anh ấy không còn cách nào khác ngoài làm theo lời anh ấy, nghiêng người về phía tôi và giữ vai tôi bằng hai tay đặt trên ngực tôi. 

Nhung Nhung nói: “Hãy gác chân lên chân bố đi, chúng ta thân mật như thế này nhé, lần này mẹ không giúp con nữa, con tự mình làm được.”

Yến Nghiên rên rỉ, duỗi một chân ra, đặt lên đùi tôi rồi ôm tôi thật thân mật.

Một điều tốt đã được thực hiện, nhưng Ranran đã vỗ tay sai và nằm xuống phía bên kia của tôi. Anh ấy ôm chặt tôi theo tư thế ôm giống như Yanyan và nói:

"Bố, bố có thích không? Chúng con đều là con gái ruột của bố."

Tôi vui vẻ nói: “Con thích, con thích, hai con đều là bảo bối nhỏ của bố, là chiếc áo bông nhỏ được bố chăm sóc”. Mùi hương cơ thể khác nhau của hai người phụ nữ thoang thoảng, và tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi ngửi chúng trong một thời gian dài. 

Nhung Nhung nói: “Chị Yên Yên, để tôi nói cho chị một bí mật…”

Pili chỉ cho Yanyan cách lừa Yingying ăn tinh dịch. Các chi tiết được giải thích bằng lối hùng biện cường điệu của cô khiến Yanyan thích thú, xấu hổ và buồn cười. 

Yanyan nhổ nước bọt vào tôi và Ranran:

“Bố, bố thật tệ khi lừa dối Doanh Anh như vậy.”

Nhung Nhung nói: “Không sao đâu, dù sao Yingying cũng sẽ giống chúng ta, sớm muộn gì nó cũng sẽ là tiểu tình nhân của bố. Khi đến thời điểm, ba chị em chúng ta sẽ ngủ chung giường và thi xem ai có thể khiến bố xuất tinh trước.” 

Đề xuất này thực sự tốt. Làm sao Yanyan có thể dám làm điều này? Anh nhổ nước bọt:

“Các người đang chơi, tôi không dám tham gia.”

Nhung Nhung nói: “Hừ, nếu không tham gia thì từ nay về sau con không thể ăn được tinh dịch của bố. Con và Anh Anh mỗi ngày đều sẽ chiếm giữ bố.” 

Nói đến đây, Yến Nghiên do dự một chút, muốn tham gia, nhưng nghĩ tới hai đứa em gái, lại không dám động. 

Nếu không tham gia, tôi sẽ không thể thân mật với bố được. Không biết có nên tham gia hay không.

Nghĩ đến những lời cuối cùng của Ranran, tôi đành phải nói:

"Anh... anh có thể chiếm nó bao lâu tùy ý. Tôi... tôi chỉ muốn được gặp bố mỗi ngày."

Nhung Nhung cười nói: "Được rồi, chị ngoan, em cười chị đấy, bố em quyền lực như vậy, em không dám thống trị ông ấy. Được rồi, đừng nói nữa, chúng ta ngủ trưa đi." 

Ranran ngủ ngay khi nói sẽ đi ngủ, một lúc sau cô chìm vào giấc ngủ ngọt ngào. Bí quyết ngủ độc đáo của Guaiguai được cô kế thừa.

Tôi nhẹ nhàng gọi: "Ranran... Ranran..."

Tuy nhiên, tôi vẫn đang ngủ và không thể thức dậy nên tôi gọi lại cho Yanyan:

"Yến Nhan..."

Yến Nghiên nhỏ giọng đáp lại: "Suỵt, bố ơi, bố đừng nói nhỏ nữa, con ở đây, con chưa ngủ. Con... con không ngủ được..."

Tôi thì thầm: “Anh biết, em vừa mới ngủ dậy, không ngủ được mà lại thích quậy phá.”

Yến Nhan nói: “Ba, ngươi cũng thích gây sự với nàng.”

Tôi chạm vào eo Yanyan và nói:

"Bố cũng thích con, bây giờ con không thấy xấu hổ à? Nhung Nhung có ý tốt đấy, đừng trách cô ấy."

Yến Yến nói: "Tôi biết, Ranran tất cả là vì... vì lợi ích của chúng ta. Tôi biết, Ranran luôn tốt bụng, và cô ấy tốt hơn tôi. Tôi... tôi không còn xấu hổ nữa."

Tôi trêu: “Thật à? Vậy hôn bố đi.”

Vốn tưởng rằng Yến Nhan sẽ không phải là hôn, nhưng khi nghe nàng nói:

"Được."

Một đôi môi mềm mại chạm vào mặt tôi. 

Không ai chú ý đến cô, lòng can đảm của cô tăng lên gấp mấy lần. Tôi nói:

“Đổi chỗ nào đó.”

Yến Nhan nói: “Ba, nếu cha lén hôn con, cử động quá nhiều sẽ đánh thức Nhiễm Nhung.”

Tôi triệu hồi Kính Kunlun, sử dụng kỹ thuật bay lên và làm cho dòng chữ trôi nổi trên cơ thể tôi và nói:

“Trong trường hợp này thì tôi không biết.”

Yến Yến kinh ngạc nói: "Cha, ma thuật của cha quá mạnh mẽ... ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ừm... đừng... đừng quấy rầy Nhiễm Nhiên..."

Tôi dành cả thời gian ngủ trưa để hôn Yanyan, thậm chí từ giường đến cuối giường. 

Tôi ôm cô ấy ngồi bên cửa sổ lồi, thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng vì nụ hôn của tôi, môi dưới thậm chí còn hơi đỏ và sưng tấy. Kỹ năng hôn của cô bé tăng vọt. 

Tôi muốn hôn lần nữa, nhưng Diên Ngôn lại đưa tay che lấy môi tôi, nói:

"Cha, đừng hôn con nữa, đã hai giờ rồi, con không còn sức nữa, nhưng con sắp tỉnh rồi."

Tôi vừa định trả lời thì chợt nghe có người hét lên:

"Tôi đã tỉnh dậy từ lâu rồi!"

Vâng, đó là một giọng nói. 

Yanyan hét lên, nhảy ra khỏi tôi và nói với khuôn mặt đỏ bừng:

"Đương nhiên... ngươi... ngươi tỉnh rồi..."

Ranran lăn người xuống giường, mỉm cười nói:

"Em đã tỉnh hơn mười phút rồi. Này, chị Yến Diễm, em đang ngồi trên người bố và vặn vẹo, đẹp quá, hôn đến miệng sưng lên."

Anh xấu hổ che miệng nói:

"Không thể nào, không thể nào."

Trong lòng vô cùng xấu hổ, anh nhanh chóng chạy ra khỏi phòng. Ranran đi theo tôi, hai chị em đuổi nhau trong phòng khách chơi cho đến khi chạy chán mới ngồi xuống cạnh tôi nghỉ ngơi. 

Yingying bị đánh thức bởi hai người đang rượt đuổi và chơi đùa. Khi đi ra ngoài, cô thấy hai chị gái mình đang ngồi trên ghế sofa lấy hơi và nghỉ ngơi. Cô nhìn thấy sắc mặt Yến Nghiên hồng hào, không hề có bệnh tật gì. Cô ấy rất ngạc nhiên. Cảm lạnh của chị Yanyan đã biến mất? Sau đó hỏi:

"Chị Yanyan, chị đã khỏi bệnh cảm lạnh chưa?" 

Anh ấy sững sờ một lúc, nhưng rồi nghĩ đến điều Yingying nói cảm lạnh là một triệu chứng chứ không phải quan hệ tình dục với tôi, nên anh ấy nói:

"Đã sẵn sàng rồi, cảm ơn Ranran và bố, cảm ơn sự chu đáo của hai người."

Anh Anh lại hỏi: "Vừa rồi anh xảy ra chuyện gì vậy? Anh vui vẻ như vậy à?"

Nhung Nhung mỉm cười nói: “Chị Yanyan và em đều là người lớn nên kể chuyện cười cho người lớn cũng vui vẻ. Em kể cho anh nghe cũng không hiểu. Bây giờ em vẫn còn là một đứa trẻ, khi nào em lớn lên anh sẽ kể cho em nghe.”

Anh Anh nhổ nước bọt: "Hừ, không nói thì đừng nói. Ai thèm nghe?"

Anh nắm tay Yến Yên nói:

"Chị Yanyan, để tôi kể cho chị nghe một điều. Tôi đã ăn một loại nước trái cây thần bí và sức mạnh của tôi tăng vọt ..."

Pháp lực của Yanyan vốn đã cao hơn Yingying, sau khi quan hệ với tôi còn tốt hơn gấp mấy lần. Tôi bí mật siết chặt bàn tay nhỏ bé của Yanyan và yêu cầu cô ấy giảm sức mạnh xuống để Yingying không chú ý. 

Yanyan nghe Ranran nói và hiểu ý tôi nên nói:

"Ân, Ranran cũng cho ta một ít, đáng tiếc chỉ là cắn một miếng, kỹ năng của ta cũng tăng lên một chút."

Ranran mỉm cười với Yingying và nói:

"Tiêu Anh Anh, em biết chị em giỏi lắm mà. Nước trái cây anh cho em gần hết rồi, anh và Yến Nghiên chỉ ăn một chút thôi."

Yingying không biết sự thật và nhầm tưởng rằng mình đã ăn phải loại nước trái cây đặc biệt nhất. Cô vừa cảm thấy tội lỗi vừa vui mừng, đồng thời cảm ơn Ranran rất nhiều:

"Được, cảm ơn nhị tỷ."

Nhung Nhung ậm ừ hai tiếng, cố cắn môi để kìm lại nụ cười ngây thơ của Anh Anh trước tinh dịch. 

Tôi cũng nhịn cười. 

Yanyan không đích thân tham gia, nhưng anh thấy buồn cười, không thể bị Yingying phát hiện nên đành phải nhịn xuống. 

Nhưng tôi nghe Yingying nói: “Loại nước ép đó ban đầu mùi vị rất tệ, dính và nhìn hơi ghê. Tôi uống ngụm đầu tiên suýt nôn, nhưng may mắn là tôi đã nhịn được. Càng uống, nó càng ngon. Bây giờ tôi vẫn muốn uống. Về đến nhà, tôi sẽ bảo mẹ tôi pha thêm. Sau đó…”

"Hahaha... Tôi cười ngặt nghẽo... Hahaha..."

Ranran không nhịn được nữa, bật cười.

Tôi ho nhẹ, nhắc nhở Ranran đừng cười quá nhiều. Khi tôi nhìn thấy cô ấy nhảy về phía trước, cô ấy đang nằm trên thảm cười, cười khúc khích đến nỗi nước mắt chảy ra. 

Yanyan che miệng cười nhẹ, nhưng giữa lông mày và khóe mắt lại trào ra nước mắt cười, vội vàng giơ tay áo lên che mắt lau đi. 

Tôi được biết rõ nên cười khúc khích vài cái, dùng sức lực để kìm nén nụ cười trong lòng, lớn tiếng nói:

"Được rồi được rồi, đừng cười nữa, chuyện này kết thúc rồi."

Anh ta nói với Yingying không thể giải thích được:

"Anh Doanh, đừng nói chuyện nước trái cây đó nữa, cũng muộn rồi, em phải bắt đầu làm bài tập về nhà, nghỉ lễ không được nhàn nhã quá."

Ranran thở dài:

"A...Bố, chúng ta chơi thêm vài ngày nữa được không?"

Tôi mỉm cười nói: “Công việc của anh là làm những miếng cay.”

Nhiễm Nhiên ôm lấy Yến Nhan nói: “Chị Yến Yến, chúng ta cùng đi thôi. Hiện tại tôi đã tìm được một ít manh mối.”

Yingying nói: “Tôi đi vẽ tranh.”

Tôi hỏi cô: “Em vẽ xong chưa?”

Anh Anh nói: “Tôi đã trì hoãn hai ngày nay, chắc ngày mai tôi có thể hoàn thành bức tranh.”

Tôi nói: “Con đang vẽ gì vậy? Dù nửa năm con không vẽ nhưng tay nghề của con vẫn còn đó, con có muốn bố giúp con không?”

Yến Yến nói: "Đúng vậy, bố là người giỏi viết và vẽ nhất."

Anh Anh nói: “Tôi, tôi tự vẽ, không giúp tôi, đừng vào phòng tôi.”

Sau bữa tối, chiếc váy cưới theo yêu cầu của Ranran được chuyển đến bằng chuyển phát nhanh. Ba cô con gái của tôi đều tò mò về chiếc váy lolita được may theo yêu cầu gồm năm chữ số này. Tôi vừa mang gói hàng chuyển phát nhanh về nhà, Ranran đã chộp lấy và mở ra. 

Với sự giúp đỡ của Yanyan và Yingying, cô đã mặc được chiếc váy rộng và nặng này. Yanyan lại tạo kiểu tóc cho Ranran, và sau một thời gian dài, một công chúa lolita xuất hiện. 

Cô tự phụ về vẻ đẹp của mình, nhưng khi nhìn thấy Ranran vào lúc này, cô không khỏi khen ngợi cô từ tận đáy lòng:

"Trông đẹp quá, đẹp quá."

Yingying cũng khen: “Trông thì ổn, nhưng váy có quá nhiều lớp nên có cảm giác nặng nề. Nó rộng đến mức khi bạn ngồi xuống, toàn bộ ghế sofa sẽ bị che mất”.

Nhung Nhung nói: “Không có cách nào, phong cách này là như thế này.” Chơi đùa với váy đến tận khuya, Anh Doanh đã ngủ rồi. 

Yanyan và Ranran cố tình muốn ngủ muộn, nhưng Ranran đã dùng phép thuật cởi váy cưới của cô và nói:

"Ba, hôm nay con ngủ với Yến Nghiên, dưới đó chúng ta vẫn chưa ổn. Chị Yến Nham và con đã bàn bạc rồi, ngày mai, ngày mai chúng ta cùng phục vụ cho ba, để ba cùng bay."

Nói xong, hai chị em bỏ chạy lên lầu như để thoát khỏi sự truy đuổi. 

Đầu tiên tôi bảo Anh Anh đi ngủ sớm, sau đó lên lầu đến phòng Nhung Nhung, nhưng không thấy Nhung Nhung đâu cả. Có vẻ như cô ấy đã ngủ trong phòng Yanyan. 

Cửa phòng Yến Nghiên hơi hé mở, biết trước khi đi ngủ tôi sẽ đến thăm cô ấy nên tôi để cửa mở. Căn phòng tối om, tôi nhìn qua khe cửa có ánh sáng, thấy Nhung Nhung và Yến Nghiên đang ngủ cạnh nhau. 

Hai chị em quan hệ qua lại với tôi nhưng cơ thể vẫn chưa hồi phục và không thể ân ái vào ban đêm nữa nên phải nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi xuống lầu ngủ chính. 

Sáng sớm hôm sau, Yingying là người thức dậy đầu tiên và là người đầu tiên gọi điện cho tôi. Tôi kiểm tra thời gian và chỉ mới năm giờ rưỡi. Yingying lên lầu đánh thức Ranran và Yanyan. 

Tôi đang mặc quần áo và tắm rửa thì nghe thấy giọng Ranran từ trên lầu truyền đến:

"Tiểu Anh Anh, đừng tự mãn. Hừ, sau khi ăn nhiều nước tiên đặc biệt như vậy, kỹ năng của bạn đã tăng vọt, bạn cao hơn tôi rất nhiều, bạn thật giỏi trong việc tận dụng nó."

Anh Anh nói: "Hừ, không phải lỗi của anh, tôi biết tại sao anh chỉ uống một chút. Nước ép rất tanh, lúc uống vào tôi muốn nôn mửa. Giờ nghĩ lại, tôi mới hiểu tại sao anh đột nhiên tốt bụng như vậy. Lúc đó tôi không ngờ tới. Chắc chắn là anh đã ép buộc bố và cố ý trêu chọc tôi. Đây có thể coi là một sự may mắn trá hình đối với tôi."

Ranran cười lớn và nói:

"Vâng, vâng, vâng, bạn là một phước lành trong ngụy trang." Thấy tôi đi lên lầu, anh cũng đi theo: “Này, đừng trách bố, con muốn bố như thế này mà.”

Anh Anh chưa kịp nói chuyện đã nghe Yến Diên nói:

"Anh Anh, gần đây anh nói nhiều quá, anh cũng thay đổi giống tôi, thế này là tốt nhất. Nhiều chuyện tôi nghe không rõ, anh còn phải dạy tôi."

Ranran thở dài và nói:

"Đúng vậy, Tiêu Anh Anh gần đây nói nhiều lắm." Cô ấy hỏi tôi: "Bố ơi, bố có cảm thấy như vậy không?"

Sáng nay là lần đầu tiên Yingying đánh thức tôi kể từ khi cô ấy sáu tuổi. Quả thực kể từ những ngày nghỉ lễ, cô ấy đã nói chuyện nhiều hơn. Trước đây cô ấy chỉ nói khi tôi hỏi nhưng bây giờ cô ấy chủ động nói chuyện với người khác.

Yingying nhận ra điều đó cũng đúng, trong lòng đột nhiên cảm thấy xấu hổ, ôm mặt nói:

"Có cái nào không?" 

Ranran, Yanyan và tôi cùng nói:

"Ừ."

Ba cha con ngầm hiểu ý, không khỏi nhìn nhau cười khúc khích, lại nghe được lời thúc giục:

"Chúng ta lên lầu luyện tập đi."

Anh ta kiếm cớ bỏ chạy lên lầu.

Ranran cười bí ẩn với tôi:

"Ba, Yingying thật kỳ lạ. Hôm qua con hỏi cô ấy sau khi ăn "nước trái cây" có thấy nóng không, nhưng cô ấy không trả lời tôi." 

Anh ấy nhướn mày nhìn tôi và cười khúc khích với vẻ mơ hồ trong mắt, nghĩa là:

"Anh vẫn không nhận Yingying? Hãy để cô ấy cũng trở thành con gái yêu của anh?"

Tôi nói: “Đừng đoán nữa, chúng ta đi thôi, chúng ta lên đỉnh tòa nhà luyện tập thôi.”

Yingying ăn nước tinh dịch và tự mình tinh chế. Chín trên mười sức mạnh bất tử trong tinh dịch đã được cô sử dụng. Cho dù Ranran và Yanyan có quan hệ với tôi cả đêm, họ cũng không tinh tế bằng cô ấy.

Ranran và Yanyan đã quan hệ tình dục với tôi, kỹ năng và mana của họ tăng lên rất nhiều. Yingying vô tình nuốt tinh dịch của tôi. Điều tương tự cũng đúng. Khi ba người luyện võ, năng lượng bất tử còn đọng lại trong cơ thể họ và tất cả đều cảm thấy sảng khoái. 

Một lúc sau, buổi luyện tập hoàn tất, bốn cha con nghỉ ngơi trò chuyện trong hoa đình. 

Tôi tự nghĩ: "Sau khi ngủ với Ranran và Yanyan, tôi được hưởng lợi từ Yuanyin của hai cô gái còn trinh, và kỹ năng của tôi dần dần hồi phục. Nếu tôi luyện tập Thiên Hồ Trở Lại Bất Tử với họ mỗi đêm, tôi e rằng sau nửa tháng, tôi có thể kích hoạt lại Kính Kunlun để mở thông đạo Kunlun Realm và tôi có thể về nhà sớm."

Nghĩ đến việc có thể gặp trước mẹ, chị gái, Guaiguai và chị Xiuying, tim tôi đập thình thịch. 

Diên Yên bỗng thấy trên mặt tôi vui mừng liền hỏi:

"Bố ơi, bố đã nghĩ đến điều gì vui vẻ mà khiến bố vui đến thế?"

Tôi thấy ba người phụ nữ nhìn tôi một cách kỳ lạ và nói:

"Cha, có biện pháp về nhà sớm."

Yanyan bị sốc và kêu lên:

"Thật sao?"

Nhìn thấy tôi gật đầu, cô ấy vốn luôn dịu dàng và nhút nhát, hóa ra còn hào hứng hơn cả Nhiên Nhiên. Bất chấp hình ảnh của mình, cô ấy nhảy ra khỏi chỗ ngồi.

Nhưng cô thấy hai chị em đang ngồi yên, trên mặt đều có những biểu cảm khác nhau. Họ có vẻ không vui lắm sau khi nghe tin nên cô bình tĩnh lại, hơi đỏ mặt và ngồi xuống.

Ranran trước hết vui mừng sau lại lo lắng, trong khi Yingying lại vô cảm. Mỗi người họ đều có những ý tưởng khác nhau. 

Tôi biết Ranran muốn ở một mình với tôi một lúc, nhưng khi tôi về đến nhà thì bốn trưởng lão đã ở đó. Cô ấy làm ra vẻ quyến rũ và bám lấy tôi, nhưng cô ấy không dám tranh giành với bốn người đó.

Yingying thích nhất ở nhà và ở Kunlun Realm. Khi nghe tin cô sắp về nước, cô không vui chút nào. Tôi có thể đoán được Ranran đang nghĩ gì, nhưng tôi không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì. 

Cô con gái thứ hai và cô thứ ba tâm trạng không tốt nên tôi nói:

"Được rồi, cũng đã muộn rồi. Đương nhiên là muốn tôi giúp cậu nấu ăn hay cậu tự làm?"

Hai người phụ nữ dường như không nghe thấy gì và vẫn bất động cho dù họ có tức giận đến đâu. Tôi nháy mắt với Yanyan, ý nói:

"Ngươi xuống lầu đi."

Tôi thấy những lời đó có ý nghĩa và Nhiên Nhiên nói:

"Tất nhiên là tôi sẽ đi nấu ăn với bạn."

Phép thuật may mắn bí mật đã kéo Ranran xuống tầng dưới, nhưng Ranran không thể cưỡng lại được. 

Chỉ còn lại Yingying và tôi trong đình. 

Tôi thầm nghĩ: "Yanyan và Ranran đều là người yêu của tôi kiếp trước. Dựa vào điều này, liệu Yingying có giống nhau không?"

Tôi cũng nhớ rằng khi Yingying đang học, mỗi giáo viên trong lớp của cô ấy đều đưa cho tôi một bản báo cáo gần như giống nhau rằng:

"Lâm Hy Anh thành tích rất tốt, khả năng tự học của cô ấy cũng tốt nhất lớp. Cô ấy chỉ không thích kết bạn với người khác hay tham gia hoạt động nhóm. Với tư cách là giáo viên, tôi giao tiếp không có hiệu quả. Cha của Lâm Hy Anh, với tư cách là một người cha, cậu nên giao tiếp tốt với cô ấy. Tôi sợ cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì đó."

Vì điểm số của Yingying rất tốt nên cô rất im lặng trong trường và không bao giờ gây rắc rối. Cô được tất cả các giáo viên yêu mến sâu sắc. Ngay cả khi cô ấy không tham gia vào nhiều hoạt động khác nhau, giáo viên cũng sẽ không nói về cô ấy.

Về vấn đề của Yingying ở trường, Tạ Tam Khúc và tôi đã trao đổi sâu sắc với Yingying. Yingying giải thích:

"Những hoạt động đó đều vô dụng, tôi không thích kết bạn. Dù sao mỗi lần tôi chuyển lớp, bạn cùng lớp cũng sẽ thay đổi. Sau khi tôi học xong cấp 3 và đại học, vẫn còn một số người tôi có thể kết bạn."

Chúng tôi đã dạy cô ấy từ khi còn nhỏ rằng cô ấy khác với người thường và cô ấy là một nàng tiên cáo ở thế giới Kunlun. Việc tham gia vào các hoạt động như vậy hoặc kết bạn thực sự vô ích, vì vậy chúng tôi sẽ không đi sâu vào vấn đề của cô ấy nữa.

Khi chương trình giảng dạy và tuyển sinh vào các trường cao hơn thay đổi, các đối thủ của Yingying đã thay đổi nhiều lần, nhưng chỉ có thành tích của cô vẫn đứng đầu lớp, vững vàng đứng thứ hai và không thay đổi trong vài năm. Bằng cách này, Tạ Tam Khúc và tôi đã bớt lo lắng hơn và thậm chí sau này chúng tôi còn không để ý đến điều đó.

Có lần Yingying tiết lộ với tôi:

"Tại sao cô ấy lại đứng ở vị trí thứ hai?"

Tôi nghe cô ấy lúc đó nói: “Được xếp thứ nhất khó chịu lắm. Mỗi lần phải phát biểu trong cuộc họp là tôi cố tình thi để được xếp thứ hai. Chẳng phải làm gì cả, tôi cảm thấy rất thoải mái”.

Tôi biết một người có thể kiểm soát điểm số và thậm chí cả thứ hạng của chính mình. Đó là tiền bối cũ của tôi Tống Phi Dương. Khi được nhận vào Đại học Thanh Hoa ở trường trung học Dubao, cô cũng kiểm soát điểm số của mình. Cô ấy sẽ luôn đứng trong top ba của lớp và sẽ không bao giờ đứng đầu ở lứa tuổi của mình.

Tôi nghĩ đi nghĩ lại: “Hầu Tích Tiên luôn nghiêm khắc với bản thân, nếu là Anh Anh, cô ấy sẽ không bao giờ kiểm soát điểm số trong kỳ thi. Cô ấy sẽ có ý thức danh dự trong lớp và sẽ không tham gia các hoạt động của lớp…”

Sau khi suy nghĩ rất lâu, cuối cùng tôi cũng không thể nghĩ ra được. Tôi không muốn gây rắc rối nên đã ngừng suy nghĩ về điều đó. Tôi ngồi xuống cạnh Yingying và nắm tay cô ấy. Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy mềm mại mềm mại, dịu dàng hơn cả Nhung Nhung, không khỏi cảm thấy lồng ngực dâng trào. 

Sau vài ngày loạn luân giữa tôi và Ranran, tôi bắt đầu có cảm tình mãnh liệt với Yingying và cũng nghĩ rằng cô ấy là tình yêu đích thực trước đây của tôi.

Trong lần chạm trán gần gũi, tôi đã sợ hãi và run rẩy, suy nghĩ của tôi càng trở nên tồi tệ hơn. Tôi nhanh chóng thu hồi suy nghĩ, giả vờ bình thường rồi hỏi cô ấy:

"Anh Doanh, anh không muốn về nhà sớm à?"

Yingying giật tay, nhưng không rút ra.

Tôi chỉ nhẹ nhàng nắm tay cô ấy. Cô ấy cực kỳ dễ dàng rút lui. Tôi nghe cô ấy bình thản nói:

"Không, về sớm là tốt."

Trời càng lúc càng sáng, tôi nhìn thấy khuôn mặt trắng nõn mềm mại của Ứng Anh hơi đỏ lên, có chút ngượng ngùng. Cô bé có khuôn mặt xinh đẹp, đẹp hơn rất nhiều so với những bông hoa ở đây và ánh bình minh nơi chân trời. Nhưng khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy cúi đầu xuống.

Tôi lại hỏi: "Vậy sao trông con có vẻ không vui? Tranh của con bị kẹt à? Nói cho mẹ biết đi. Bố sẽ giúp con tìm cảm hứng, con cũng có thể giúp con vẽ."

Yingying lắc đầu mỉm cười:

"Không, không cần."

Anh bỏ tay ra, đứng dậy nói:

"Tôi xuống trước, tôi cũng đi làm bữa sáng, đã lâu rồi chưa nấu." 

Suốt buổi sáng, Yingying nhốt mình trong phòng và vẽ, thậm chí còn không cho tôi phục vụ trà hay trái cây. Anh ấy nói:

"Yingying chắc chắn đã mất cảm hứng. Đôi khi tôi mất đi cảm giác và không thể vẽ được nhiều nét trong một ngày."

Trong giờ nghỉ trưa, tôi hỏi Yingying:

“Bức tranh thế nào rồi?”

Yingying nói: “Nó gần như đã hoàn thành, nhưng tôi đột nhiên mất đi cảm giác hội họa, luôn cảm thấy như mình đang thiếu thứ gì đó”.

Cô bước ra ban công, ngồi trên chiếc ghế đan bằng liễu gai, một tay ôm má và nhìn cảnh tượng dưới lầu. Cô cau mày và thở dài một lúc. Cô ấy trông có vẻ bối rối và khó tìm lại được nguồn cảm hứng đã mất.

Nhung Nhung nói: "Tiêu Anh Anh, để bố giúp con nhé. Đừng bướng bỉnh nữa. Bố đã vẽ tranh mấy chục năm rồi, kinh nghiệm hơn con nhiều, bố nên nghe lời người khác, ăn uống đầy đủ." 

Yingying lắc đầu không nói gì, nằm bên cửa sổ, giống như một cô gái oán hận trong phòng ngủ sâu.

Diễm Nghiên hỏi cô: "Anh Anh, em vẽ tranh gì vậy? Nói cho anh biết, để chúng ta suy nghĩ ý tưởng. Có lẽ em sẽ đột nhiên nảy ra ý tưởng." 

Yingying vẫn không nói. Yến Yên lại nói:

"Bạn chắc chắn không vẽ phong cảnh hay hoa và chim, thì đó phải là tranh vẽ hình."

Yến Yến nói: "Tôi vẽ phong cảnh và nhân vật cùng nhau."

Ba cô con gái từ lâu đã quen với sự trống trải và cô đơn của vương quốc Côn Lôn, có thể ở nhà mấy ngày không rời. Nhưng tôi đã hoàn toàn khác. Sau khi đi công tác về, tôi chỉ xuống lầu vài lần. Tôi đã muốn ra ngoài đi dạo từ lâu nên nói:

"Trong trường hợp này, tôi sẽ đưa bạn ra ngoài đi dạo và giúp Yingying tìm lại cảm giác hội họa."

Đối với Ranran và Yanyan: "Hai người nghĩ thế nào?"

Yanyan nhìn Ranran, rõ ràng là muốn nghe ý của cô ấy. 

Ranran trợn mắt nói:

“Thời tiết nóng quá, tôi không muốn ra ngoài. Tôi phải chăm chỉ học cách làm que cay, kem… Tôi còn phải học nhiều, nếu không về quê sẽ không có gì để ăn”.

Các cô bé thích ăn đồ ăn nhẹ. Ở tuổi của họ, sở thích đó đã khắc sâu vào xương tủy và không thể xóa bỏ ngay cả khi nhịn ăn. Mặc dù tôi đã học trước cách làm một số món ăn nhẹ nhưng tôi không thể học hết được. 

Sau đó Đình Nhung Nhiên nói: "Chị Yến Nghiên, chị phải giúp em. Nghĩ mà xem, khi về quê, chị chỉ có thể tự mình làm đồ ăn vặt thôi. Bố mẹ và các cô của em bận rộn, chỉ có thể làm vài món thôi. Chúng ta tự học thêm nhé."

Có vẻ như Ranran và Yanyan sẽ không đi chơi. Tôi nhìn Yingying và nói:

"Yingying, còn cậu thì sao?"

Yingying không thích ăn vặt nhiều như Ranran và Yanyan, nhưng cô ấy là người thích ở nhà. Tôi không biết liệu cô ấy có muốn đi xuống tầng dưới không. Dù sao trong lòng tôi cũng không có chút tự tin nào. Tôi chỉ muốn tự mình đi xuống cầu thang nếu Yingying không đi. 

Anh Anh do dự một lát rồi nói: “Chúng ta xuống lầu đi dạo thôi.”

Ranran vươn vai, bế Yanyan lên và nói với tôi:

"Ba, Yến Nghiên và con đi ngủ trước, ba xuống lầu báo cho chúng con biết."

Yingying và tôi ra ngoài khi Ranran đã đi ngủ. Chúng tôi bảo hai cô gái không được ra ngoài nên chúng tôi cùng Yingying xuống lầu.

Đó là buổi trưa và mặt trời thiêu đốt trên bầu trời. Yingying mặc áo phông, đồng phục học sinh và quần đùi. Cô cởi dép và đi một đôi giày thể thao nhẹ. Cô đội một chiếc mũ chống nắng màu hồng và trắng trên đầu. Cô ấy dường như đã sẵn sàng để đi bộ và đi lang thang. 

Khi đi chơi, tôi chủ yếu đưa cô ấy đi chơi để tìm cảm giác hội họa. Tôi hỏi cô ấy:

“Bạn muốn đi ô tô hay đi xe máy điện?”

Anh Anh nói: “Tôi đi ô tô điện.” Trên mặt cô hiện lên một chút vui mừng, giọng nói cũng lớn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Ham muốn bụi đỏ Chương 180: Vẽ trái tim và vẽ tình yêu

Tôi đẩy xe máy ra ngoài, chưa kịp ngồi vững thì Yingying đã nhẹ nhàng leo lên ghế sau. 

Hai tay cô ấy tự nhiên vòng qua eo tôi, mặt cô ấy nhẹ nhàng áp vào lưng tôi, bộ ngực căng mọng bị bóp. Cử chỉ thân mật này giống như cách Ranran thường làm nũng với tôi. 

Cảm giác đè nặng trên lưng khiến tôi cảm thấy lo lắng. Tôi nhìn thấy cô con gái nhỏ hạnh phúc của Yingying qua gương chiếu hậu, lập tức thầm tự trách mình. 

Yingying vẽ phong cảnh và nhân vật, vì vậy nếu muốn tìm cảm hứng, cô đương nhiên phải đến một nơi có phong cảnh. Tôi nghĩ đến việc đưa cô ấy đến công viên lớn bên cạnh để đi dạo. Có những ngọn núi phải leo lên đó để tìm cảm hứng, nhưng tôi hỏi cô ấy:

"Con muốn đi đâu? Bố sẽ đưa con đến đó."

Anh Anh nói: “Sao cũng được, em muốn đi đâu anh cũng sẽ đi.”

Tôi chỉ vào công viên nhỏ đối diện và nói: "Vậy chúng ta đi công viên đối diện trước nhé."

Công viên nhỏ đối diện được xây dựng trong khu dân cư, không lớn bằng khu vườn trong cộng đồng. Nó đã quá đông đúc trong những ngày nghỉ lễ. Tôi liếc nhìn vài cái và cảm thấy việc đi xe đạp hoàn toàn khó khăn nên tôi nói:

“Người đông quá, chúng ta đi công viên Trung Sơn bên cạnh.”

Đang lúc cô chuẩn bị xoay người rời đi, Yingying đột nhiên nói: "Nơi đó không vui chút nào. Chúng ta đi hồ Thiết Cương đi. Tôi muốn nhìn thấy nước."

Theo sự chỉ dẫn của con gái, tôi lái xe về phía hồ chứa nước và quay lại ở nhiều ngã tư. Khi tôi đi ngang qua Bảo Trung, Ứng Anh gọi tôi dừng lại:

"Ba, ngươi trước đi, chúng ta tới trường đi dạo."

Nhân viên bảo vệ của trường không chỉ biết tôi mà còn biết Yingying. Sau vài lời, anh ấy cho Yingying và tôi vào trường.

Đó là Tuần lễ Vàng của ngày tháng Năm, và tất cả học sinh trong trường đã về nhà nghỉ lễ. Trường học yên tĩnh và thoải mái.

Yingying đi trước, tôi đi theo sau. Tôi thấy cô ấy nhìn xung quanh, như thể đang tìm kiếm một khoảnh khắc nào đó, rồi chụp ảnh. 

Vô tình, cô ấy dẫn tôi vào quán ăn. 

Tôi choáng váng, tự hỏi tại sao Yingying lại đến căng tin để tìm cảm hứng. Tôi nghe cô ấy hỏi tôi:

"Bố, bố đã lâu không đến đây phải không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi thở dài: “Đã mấy năm rồi, sau khi tốt nghiệp tôi bận rộn với cuộc sống, hình như từ đó đến nay tôi đã không đến đây nữa. Khi còn đi học, tôi mỗi ngày đều ăn cơm với mẹ cậu, tôi không còn cảm thấy mình còn trẻ nữa.”

Anh Anh cười nói: “Con và mẹ con, từ đồng phục học sinh đến váy cưới, biết bao cặp đôi mới có được một cặp như con, thật lãng mạn, thật đáng ghen tị. Chuyện của con và mẹ đã trở thành một khung cảnh trong trường, thầy cô thường xuyên nhắc đến.”

Tôi cười và nói: “Tôi nợ mẹ bạn. Giọng mẹ bạn hay quá. Một khi nghe thấy, bạn sẽ không bao giờ quên trong đời. Tôi chưa từng thấy ai có giọng hát hay hơn mẹ”.

Yingying nói: "Đúng vậy, mẹ có giọng nói rất hay. Một số giáo viên của tôi cũng nói như vậy."

Mẹ dẫn tôi đến một gian hàng cạnh giảng đường, ngồi xuống, chậm rãi nói: “Mẹ nói đây là nơi mẹ thường đợi con tan lớp. Khi con học năm thứ ba cấp ba, mẹ và dì Dư mỗi ngày đều đợi con.”

Nghĩ lại năm đó, lần đầu tiên tôi chia tay Tạ Tam Cừ, sau đó quay lại với nhau, rồi về quê đón em gái. Cảm giác thật tuyệt khi nghĩ về điều đó bây giờ. Ngôi đình này chứa đựng quá nhiều kỷ niệm của ba chúng tôi. Tôi mỉm cười hỏi cô ấy:

“Mẹ cậu có nói với cậu điều này không?”

Anh Anh nói: "Chưa phải là tất cả. Mẹ cũng kể cho em rất nhiều điều về anh. Mẹ cũng kể cho anh nghe về chuyện chia tay với anh. Anh thích dì Dĩnh, con thích mẹ, và con cũng thích dì Yu. Làm bạn với ba người cùng một lúc thật sự rất mất tập trung."

Tôi mỉm cười đáp: "Bố ơi, đây không gọi là tình yêu. Số phận của chúng ta ở kiếp trước còn chưa kết thúc, kiếp này cuối cùng chúng ta đã gặp nhau. Đây gọi là không bao giờ quên quá khứ và hiện tại. Chúng ta là tình yêu đích thực."

Anh Anh khinh thường nói: “Vậy kiếp trước ngươi có nhiều vận mệnh như vậy.” Cô thì thầm: "Từng người một, có nhiều như vậy..."

Tôi thấy môi cô mấp máy nhưng không nghe rõ cô nói gì, cô hỏi:

“Anh vừa lẩm bẩm cái gì thế?”

Mặt Yingying hơi đỏ lên, cô ấy đứng dậy, quay lưng về phía tôi và thì thầm:

"Con không nói gì cả. Bố ơi, cho con hỏi bố một câu. Bố nghĩ... người và vật nào là quan trọng nhất trong cuộc đời bố?"

Tôi cười nói: “Người quan trọng nhất đương nhiên là anh và hai chị em của anh, cũng như mẹ anh và ba người cô. Điều quan trọng nhất là được ở bên anh mãi mãi ở Vương quốc Côn Lôn.”

Yingying nhổ nước bọt: "A, thật chiếu lệ."

Nó chủ động nắm tay tôi nói: “Bố đi thôi, con đưa bố đến trường của con. Đã lâu rồi bố không gặp con ở trường.”

Cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi, đầu ngón tay mềm mại run rẩy, lòng bàn tay hơi ẩm ướt. Đây là lần đầu tiên cô ấy chủ động nắm tay tôi.

Tôi thường tỏ ra là bạn tốt với cô ấy, tôi thường khoác tay lên vai cô ấy và nói chuyện một cách tự nhiên. 

Lúc này, cô ấy chủ động đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Bàn tay nhỏ bé của cô dịu dàng đến mức tôi giật mình. 

Khoảnh khắc tôi choáng váng, cô ấy đã quay đi, chỉ để lại một vệt đỏ trong tai. 

Tôi im lặng một cách đáng ngạc nhiên. Nhìn vào màu đỏ tươi, một cảm giác mơ hồ chợt dâng lên trong lòng. 

Bầu không khí có vẻ hơi ngượng ngùng, Yingying vốn đã im lặng cũng không biết nói sao nên nhanh chóng kéo tôi về phía trường học bên cạnh. 

Ngôi trường bên cạnh nhỏ hơn và thực ra không đẹp bằng khu vườn ở tầng dưới. Tôi cảm thấy Yingying gần gũi với tôi hơn trước. Tôi không nói gì chỉ ngoan ngoãn đi theo cô ấy. 

Lần này cô ấy dẫn tôi vào tòa nhà giảng dạy, đi qua hành lang lớp học và đột nhiên dừng lại trước cửa một lớp học. Cô chỉ vào số cửa và hỏi:

"Bố đoán xem đây là lớp của ai?"

Tôi nhìn số lớp, trong lòng hơi run lên, ký ức ngày xưa lại hiện về. Đây là lớp học đầu tiên tôi bước vào sau khi chuyển sang trường khác. 

Yingying đã cho tôi biết câu trả lời bằng cách hỏi câu hỏi này. Câu hỏi của cô quá đơn giản, không giống như câu hỏi của một học sinh đứng đầu.

Tôi giả vờ đoán: “Anh và Ranran cùng lớp phải không?”

Nhưng Yingying nói: “Con số tôi yêu thích nhất là số bảy, là ranh giới giữa dương và âm…” Cô ấy nói điều gì đó mà tôi không hiểu. Tôi chỉ biết giả vờ hiểu và chụp thêm vài tấm ảnh lớp học khi nhìn thấy cô.

Chụp ảnh xong, cô thở dài buồn bã hỏi: "Bố ơi, chúng ta thật sự không quay lại nữa à?"

Tôi cảm thấy hơi buồn, không thể rời xa thế giới đầy hoa này nên nói: “Tất nhiên là tôi sẽ không bao giờ quay lại quê hương nữa. Tại sao, bạn vẫn muốn ra ngoài học à?”

"Không! Con thấy bố không muốn ở đây. Mẹ nói cô giáo dạy lớp con Từ An An là người cầu hôn trước đây của bố. Bố, bố lại đang nghĩ về người bạn tri kỷ nào đó à?" Lúc này, Yingying cười khúc khích. 

Tôi vội nói: “Đừng nói nhảm, chuyện này không có gì đâu. Chúng ta chỉ là bạn bè, không phải tri kỷ. Đi thôi, chúng ta đã quan sát rất lâu rồi, trong lớp có gì đáng xem?”

Anh nhanh chóng thay đổi chủ đề và quay người rời đi, nhưng lại phát hiện phía sau không có tiếng bước chân nào đi theo. Nhìn lại, tôi thấy Yingying đang đứng đó, đưa tay về phía tôi, lơ lửng trên không, rõ ràng là yêu cầu tôi ôm cô ấy. 

Tôi dừng lại, bàn tay của Yingying vẫn còn treo lơ lửng. Tuy nhiên, nếu đúng như vậy, tôi sẽ không chút do dự nắm tay cô ấy, nhưng khi Anh Doanh đột nhiên hành động như vậy, tôi lại không dám chạm vào cô ấy. 

"Ba, ngươi ôm ta đi, ta mệt quá, đi bộ hơn nửa giờ, chân còn đau, còn có chút đau, có lẽ chân còn chưa khỏi hẳn." Yingying bình tĩnh đến đáng kinh ngạc. 

Nghe cô ấy nói “chân vẫn chưa lành hẳn”, tôi cảm thấy lo lắng và quên mất mọi hành vi kỳ quặc trước đây của cô ấy. Tôi ngồi xổm dưới chân cô, nhẹ nhàng chạm vào mắt cá chân bị thương của cô và hỏi:

"Nó có thực sự đau không?"

Anh Anh gật đầu, thu chân lại, ngón chân chạm đất, kiễng chân lên, nghe hai tiếng rít của cô rồi nói:

"Đi đường xa, con cảm thấy có chút không thoải mái. Bố đừng lo lắng, chúng ta tìm một chỗ ngồi đi, con nghỉ ngơi một lát sẽ thấy khỏe hơn."

Tôi nhìn quanh nhưng không thấy chỗ nào để ngồi cả.

Anh Anh nói: “Chúng ta đi sân chơi đi.” Cô mở rộng đôi tay và nói: "Bố, bố bế con đi."

Để đến sân chơi có hai con đường, một là đi thẳng vào Đại lộ Ánh Dương, trời nắng nóng tức là có thần lực bất tử bảo vệ cơ thể, nhưng chẳng ai muốn bị phơi mình dưới ánh nắng thiêu đốt. 

Một là con đường quanh co rợp bóng cây. Tôi đã chọn con đường dài này mà không hề suy nghĩ. Tôi thường đi rất nhanh nhưng tôi đi rất chậm khi cõng cô ấy trên lưng. Ngay cả tôi cũng không biết tại sao mình lại đi chậm như vậy. 

Cô bé vẫn dùng hai tay ôm cổ tôi, tựa cằm vào vai tôi, để tôi ôm đùi nhưng đột nhiên không nói một lời. 

Đi được nửa đường, tôi nhìn thấy chỗ ngồi ở hai bên sân chơi, hỏi cô:

"Ngồi bên trái hay bên phải dễ hơn?"

Anh Anh chỉ vào bên phải nói: "Anh có thể chơi bóng bàn ở bên phải. Chúng ta sang bên phải đi. Tôi biết anh có mọi thứ trong túi Càn Khôn. Đợi chúng ta nghỉ ngơi xong có thể chơi quần vợt."

Tôi cõng cô ấy trên lưng và đi về phía bên phải của sân chơi. Quả thực có một dãy bàn bóng bàn khuất dưới bóng cây nhưng lại không có chỗ ngồi. Tôi thổi bay một mảnh mặt bàn và chuẩn bị đặt Yingying xuống. 

Nhưng Yingying chỉ đạo tôi: "Không có chỗ ngồi. Bố ngồi bên trái đi. Bên kia có bàn cờ. Chúng ta chơi cờ trước đi. Khi con nghỉ ngơi đầy đủ, chúng ta có thể qua đây chơi bóng."

Tôi không còn cách nào khác ngoài bế cô ấy sang phía bên trái của sân chơi và tôi đã đến nơi trong nháy mắt. Quả nhiên, dưới đình có ba bàn cờ, đó là cờ vây, cờ tướng và cờ quốc tế. 

Tôi chưa kịp đặt Yingying xuống thì cô ấy đã nhảy xuống. Thấy em nhảy vui vẻ, tôi lo lắng hét lên:

“Từ từ thôi, đừng để bị thương.”

Yingying ngồi xuống bàn cờ vây và chào tôi:

"Bố ơi, chúng ta cùng chơi cờ vây nhé."

Cô thành thạo tất cả các loại kỹ năng cờ vua. Cô ấy đã học cờ vây từ Yến Yến, nhưng khi chơi cô ấy giỏi hơn Yến Yến rất nhiều. 

Tôi chỉ mới có một nửa kinh nghiệm chơi cờ, và tôi trông giống như một đứa trẻ ba tuổi trước mặt Yanyan. Làm sao tôi dám đấu với Yingying mạnh hơn? Tôi ngồi xuống và nói:

"Dừng lại, con giỏi hơn bố rất nhiều..."

Yingying không coi trọng điều đó và mỉm cười ngắt lời tôi:

“Bố ơi, con cho bố chút nước nhé.”

Anh ta nhặt một quân cờ, chuẩn bị đặt nó và nói:

"Hay là chúng ta chơi cờ thỏ cáo nhé."

Tôi mỉm cười nói: “Hồi sáu tuổi, anh đánh tôi choáng váng đến choáng váng. Cờ thỏ cáo ra nước đầu tiên tôi cũng không thể đánh bại được. Thôi quên đi, nghỉ ngơi một lát tôi xoa chân cho anh.”

Chuẩn bị tóm lấy chân cô ấy. Yingying ôm tay, hơi xoay người, nhấc chân ra, quay đầu đi, nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi và giận dữ nói:

"Không được! Ngươi cùng ta đánh cờ, nếu không ta sẽ không cho ngươi xoa chân. Hừ, tốt nhất nên dừng lại. Ngươi một chút cũng không nuông chiều ta."

Cô bé tức giận vô cớ. Tôi nhẹ nhàng dỗ cô ấy:

"Được rồi được rồi, bố sẽ chơi cờ với con, con hãy nhẹ tay nhé."

Anh Anh nhảy tới bàn cờ, ngồi xuống nói: "Bố, chúng ta chơi cờ đi. Việc này dễ hơn một chút." Tôi không bằng cô ấy ở môn cờ vua, nhưng khoảng cách cũng không lớn như ở cờ vây nên tôi ngồi xuống cùng cô ấy. 

Yingying cởi giày thể thao ra, tôi còn chưa kịp đỡ lấy, cô ấy đã chủ động đặt chân lên chân tôi, cười nói: "Bố đừng lo lắng. Nếu bố đi sai, con nhắc nhở bố có thể hối hận và quân đỏ sẽ đi trước. Nếu bố không thể đánh bại con, con sẽ nhường cho bố một bên."

Đây không phải là một cuộc chiến với chính mình sao? Sau khi nghe điều này, tôi chỉ nghĩ, đây có phải là đang coi thường mình không? Tôi nói:

"Đừng nhượng bộ, đừng coi thường bố."

Tôi cởi đôi tất cotton của cô ấy trước, mắt cá chân quả thực hơi đỏ. Tôi nhào nhẹ nhàng trong khi tiến lên. 

Đi được vài bước, tôi đã ăn thịt một nửa quân tốt của nó, vài tên lính của tôi, và một nửa chiến xa, ngựa và pháo của nó đã vượt qua sông Chu. Tuy nhiên, cô ấy tấn công như một làn sóng, và mặc dù tôi đã ăn thịt những con tốt của cô ấy nhưng tôi chỉ có thể phòng thủ một cách thụ động.

Xe ngựa, pháo binh mệt mỏi về nhà phòng thủ, còn tôi đổ mồ hôi đầm đìa trước sự tấn công của cô ấy. Tôi đã không ăn một thời gian và tôi rất khó chịu.

Thấy con ngựa của cô ấy dường như không được canh gác, tôi thầm vui mừng và chuẩn bị dùng đại bác bắn vào nó. Ngay khi tôi nhặt quân cờ lên và chuẩn bị bắt ngựa, Yingying đã ngăn tay tôi lại và nói:

"Cha, đừng ăn, con có pháo để xem, nhìn kỹ đi."

Quả nhiên có một khẩu đại bác màu đen đang đợi tôi ở phía bên kia. Nhìn vào những quân cờ khác mà cô có thể bắt được, chúng đều có những chiêu thức bí mật. Tôi quyết định và nói:

"Mặc kệ như thế nào, ta muốn ăn ngựa, ta có xe phải trông coi."

Anh Anh nói: "Ba, ngươi không thể như vậy thay đổi, ngươi sẽ bị thiệt lớn. Nếu ngươi thay đổi, cửa giữa sẽ rộng mở, ba đứa con trai của ta trở về một bên, ngươi sẽ thua. Ngươi phải đúng, nhất định phải đúng với xe của ta."

Với hai chiếc xe đi chung một cặp, áp lực phòng thủ của tôi giảm đi rất nhiều nhưng khả năng tấn công của tôi cũng giảm đi. Yingying chỉ phái một nửa binh lính của mình và một số binh lính vượt sông, nhưng cô ấy đã ép tôi đến mức không thể quay lại. 

Chỉ trong vài chiêu, toàn bộ binh lính đã bị cô ăn sạch. Điều hạnh phúc nhất khi chơi cờ không nhất thiết phải là chiến thắng. Cạo đầu người khác là ý nghĩa thực sự của hạnh phúc trong cờ vua. 

Sau khi con voi cuối cùng bị ăn thịt, tôi hít một hơi thật sâu và lẩm bẩm:

"Không chơi nữa, chỉ có một cựu binh và một lính trẻ. Anh cố ý làm cho tôi làm sai à?"

Yingying cười khúc khích, quân lính tiến tới, ăn thịt người lính cuối cùng của tôi một cách không thương tiếc và nói:

"Không, ngươi đi sai đường, ta nhắc nhở ngươi, cũng may ta đã lâu không động, ngươi không thể trách ta tự mình đi loanh quanh."

Trên gò má cô hiện lên một chút ửng đỏ vì phấn khích, đôi mắt như sao của cô sáng ngời đến kinh ngạc. Họ kết hợp đôi mắt đẹp của chị Xiuying và Tạ Tam Khúc, hai mẹ con, với nụ cười rạng rỡ ở khóe mắt và lông mày. 

Tim tôi lỡ nhịp vài nhịp, và quả nhiên, những gì tôi nói đều là sự thật. Khi Yingying cười, đôi mắt lạnh lùng của cô sẽ đột nhiên thu hút trái tim mọi người. Khuôn mặt thanh tú và ngọt ngào của cô tràn ngập đủ loại ma thuật quyến rũ, khiến người ta vô thức rơi vào đó. Dù có khó khăn đến đâu để tự giải thoát, cũng chỉ có tiên mẫu mới có thể so sánh được với nàng. 

Yingying lắng nghe sự im lặng của tôi và ngước mắt lên nhìn thẳng vào mắt tôi.

Cô sững sờ một lúc, hai đám mây đỏ chợt bay trên má, cô cụp mắt xuống, lặng lẽ nhướng mi, lén nhìn tôi hỏi:

"Bố, tại sao bố... đột nhiên ngừng nói vậy?"

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Anh nên cười nhiều một chút, khi cười sẽ đẹp hơn nhiều.”

Yingying giật mình rút chân lại, nhưng chiếc tất vẫn nằm trong tay tôi. Cô ấy ngơ ngác một lúc và thậm chí không nhìn tôi. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: "Cô ấy xinh đẹp thế nào? Bi Nhung...đẹp?"

Tôi trả lại đôi tất cho cô ấy và nói: “Khi cười em còn dễ thương hơn Ranran.”

Yingying khịt mũi, dường như không hài lòng với câu trả lời của tôi, nhưng trên mặt lại nở nụ cười vui vẻ, lặng lẽ đi tất, sau đó xỏ giày vào, cười nói: "Nghỉ ngơi đi, tôi đi vẽ."

Cô lấy bảng vẽ từ trong túi Càn Khôn ra. Có một cuộn tranh chưa hoàn thành được kẹp trên bảng vẽ. Cô cũng lấy ra một hộp cọ và lấy cọ từ trong đó ra, chuẩn bị vẽ. 

Điều quan trọng nhất đối với cô mỗi ngày là vẽ tranh. Cô ấy nhốt mình trong boudoir của mình. Đừng nói đến Nhiễm Nhiên và Yến Nhan, ngay cả tôi cũng không thấy được cô ấy. Nhưng hôm nay cô ấy đã vẽ trước mặt tôi. Mọi người đều tò mò: “Cô ấy vẽ tranh gì thế? Bí mật quá nhỉ?”

Tôi cúi xuống nhìn thì thấy một cô gái xinh đẹp mặc váy trên cuộn, đứng trên bục với vẻ mặt nghiêm túc, tay cầm giáo, chỉ vào bảng đen để dạy.

Những gì cô vẽ là hình ảnh một giáo viên đang dạy học sinh. Trên khán đài có một cậu bé đang đứng trả lời câu hỏi của cô giáo. Trong căn phòng học rộng lớn chỉ có hai giáo viên và học sinh, nếu không thì Yingying vẫn chưa vẽ xong bức tranh. 

Tôi nhìn kỹ và phát hiện ra trên bảng đen có những bài toán được viết. Cô giáo này là một nữ giáo viên toán hiếm hoi. 

Yingying vẽ vài nét vẽ cô gái bên cạnh chàng trai đang cúi đầu đặt câu hỏi. Cô ấy mặc bộ đồng phục học sinh màu xanh và trắng, cùng màu với bộ Yingying đang mặc. 

Yingying vẽ vài nét lên mắt nữ giáo viên. Sự nghiêm nghị trong mắt cô giáo biến mất và chuyển thành vẻ nghịch ngợm, quyến rũ. Cảnh tượng này giống như cảnh một nữ giáo viên đang tán tỉnh một nam sinh. 

Tôi cau mày nói: "Sao thầy lại vẽ bức tranh như vậy? Tại sao ông thầy này lại có hành động nịnh nọt với học sinh của mình?"

Anh Anh không trả lời mà từ trong túi Càn Khôn lấy ra một cuộn tranh khác, kẹp lên bảng vẽ, che bức tranh đầu tiên lại. 

Trong tranh là một người phụ nữ xinh đẹp khác, trông giống cô giáo trong bức tranh trước. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng bệnh viện sọc và có vẻ mặt ốm yếu. Cô ấy đang nằm trên giường bệnh. Một chân dường như bị thương. Con bê được phủ một lớp thạch cao và băng bó. Điều kỳ lạ là toàn bộ lớp thạch cao dường như đã bị thứ gì đó cắt làm đôi. 

Có một học sinh đang ngồi xổm cạnh giường bệnh. Dù không nhìn rõ mặt nhưng tay anh vẫn đang tháo băng cứu thương cho cô gái bệnh tật. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi nhất thời vui mừng, buồn bã và sợ hãi. Những sự kiện cách đây vài năm chợt ùa về trong đầu tôi, những cảnh tượng đó cứ hiện lên liên tục trong đầu tôi. 

Tôi từ từ đến gần Yingying, tay chân tôi không ngừng run rẩy. Lúc này tôi không dám thở. Tôi nín thở, sợ chỉ động đậy một chút, cảnh tượng trước mắt sẽ biến mất như một giấc mơ. 

Tim tôi đập thình thịch và đầu óc tôi hỗn loạn. Điều này không đúng, có đúng không? Có lẽ chính lời tỏ tình trước đó của Ranran và Yanyan đã mang lại cho tôi sự tự tin. 

Tôi véo mạnh vào mặt mình và nó rất đau. Đây là sự thật! Đó không phải là ảo giác nhưng tôi vẫn không thể tin được. Tôi lại dụi mắt, nhắm mắt hít sâu mấy hơi, liền nghe được tiếng Anh Anh lật giấy. 

Khi cô mở mắt ra lần nữa, cô thấy Yingying đã thay một bức tranh khác, vẫn là người phụ nữ mặc váy. Chẳng trách Yingying thích mặc đồng phục học sinh và váy là thứ cô yêu thích nhất. 

Người phụ nữ từng khiến tôi nghĩ đến ngày đêm giờ lại xuất hiện trong bức tranh của Yingying, và người còn lại trong bức tranh dường như chính là tôi. 

Yingying là người điềm tĩnh và điềm tĩnh, tâm lý của bà tốt hơn cha già tôi rất nhiều. Cô ấy lén nhìn tôi rồi lấy ra một cuộn tranh khác. 

Bức tranh này là một cảnh khác. Có vẻ như cô ấy đang ở nhà. Cô giáo vẫn mặc váy, trên tay cầm một chiếc túi nhựa. Không biết trong túi có gì nhưng đó là một cục mềm. 

Cô giáo cười ngặt nghẽo chỉ vào tủ lạnh. Có vài đĩa thức ăn thừa trên nóc tủ lạnh. Các món ăn dường như là món tôi thích nhất. 

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế sự phấn khích trong lòng. Tôi nhìn đôi vai run rẩy của Yingying, muốn ôm cô ấy nhưng lại không dám. Cổ họng tôi khô khốc và se lại. Cô run rẩy:

"Anh... Anh Anh... anh..."

Giọng nói đó dường như đến từ một người đã không nói trong nhiều thập kỷ. Tôi phấn khích đến mức gọi tên cô ấy và gọi từ “bạn”, và tôi không biết phải nói gì tiếp theo. 

Yingying không trả lời tôi mà lấy ra một bức tranh khác. Đây là điều kỳ lạ nhất. Nữ giáo viên mặc đồ ngủ, xuyên qua chăn cưỡi trên thắt lưng nam sinh, giáo viên và học sinh chơi đùa như một cặp tình nhân. 

Bức tranh đi kèm với một đoạn hội thoại dài. Tôi đọc kỹ nhưng cậu bé không thấy, chỉ có hộp thoại:

"Chăn quá nhẹ, ta ức chế không được suy nghĩ của ngươi, buổi sáng bị ngươi trêu chọc, trong lòng vẫn khó chịu, hiện tại không ngủ được, sư phụ xin ngươi nói cho ta biết vấn đề này như thế nào giải quyết."

Cô giáo mỉm cười nói:

"Đây là giải quyết vấn đề ý tưởng, ngươi trước tiên tự mình hiểu rõ đi, Lâm Giang."

Lúc này, mọi nghi ngờ trong lòng tôi đều biến mất. Tôi có cảm xúc lẫn lộn, mắt tôi ươn ướt, tôi thì thầm với cô gái trước mặt:

"Anh...Hầu sư phụ..."

Yingying ngơ ngác quay người lại, quầng mắt đã đỏ hoe, dịu dàng nhìn tôi không rời mắt. Những giọt nước mắt cô rơi xuống khuôn mặt, để lại vết hằn sâu trên bộ đồng phục học sinh. 

Thấy tôi bất động, Anh Anh cười ngọt ngào, chửi: "Cô tên là gì, Hầu sư? Tôi là con gái nhỏ của ông, Lâm Hi Anh. Hừ, anh đã hứa với tôi là không thích những người phụ nữ khác, nhưng anh lại có hết người này đến người khác..."

Cô chửi rủa, chửi rủa nhưng nước mắt càng chảy nhiều hơn. Nàng buồn cười đến mức còn vui hơn cả hoa. Dù liên tục mắng mỏ tôi nhưng trong lòng cô ấy đã tràn ngập niềm vui. 

Tôi dùng ngón tay cái lau đi những giọt nước mắt trên mặt Yingying, ôm lấy cơ thể đang run rẩy của cô ấy và nói nhỏ:

"Trở về là tốt rồi, trở lại là tốt rồi, tốt quá, tốt quá..."

Yingying nhìn tôi mãnh liệt, như muốn xâm nhập vào cơ thể tôi và gửi mọi nỗi đau của cô ấy cho tôi. Cô khẽ thở dài:

"Ừ...tôi thua rồi..."

Ranran đã nói điều gì đó tương tự. Có một bí mật thầm kín giữa hai chị em. Bí mật này đã làm tôi băn khoăn trong một thời gian dài. Tôi hỏi cô ấy:

"Bạn đã mất gì?"

Anh Anh nói: "Tháng trước Nhung Nhung bất ngờ đến tìm tôi, cô ấy nói nhớ lại chuyện kiếp trước. Không ngờ tôi cũng nhớ lại chuyện kiếp trước của mình. Hai người chúng ta giải thích với nhau rằng tôi và cô ấy đều là vợ của anh. Chúng tôi đã quy định, ai đến với anh trước thì thua trước, tôi thua."

Bạn đã không thua. Bạn là người cuối cùng giải thích cho tôi điều đó, nhưng bạn là người đầu tiên thể hiện tình yêu của bạn với tôi. Bạn đã thua ở đâu? 

Nhưng lúc này, tôi không thể giải thích chuyện của Ranran và Yanyan cho cô ấy. 

Anh Anh tiếp tục nói: "Thế giới thật tuyệt vời. Tôi không ngờ chúng ta lại có duyên gặp lại nhau. Tôi... tôi đã trở thành con gái của anh..."

Cô ấy đẩy tôi ra và lấy ra một cuộn tranh lớn từ trong túi Càn Khôn. Có hàng tá bức tranh, cô từ từ trải chúng ra. Chúng chứa đầy mọi chi tiết về mối quan hệ mơ hồ giữa tôi và Hầu Hi Tiên mà cô ấy đã ghi lại một cách chính xác. 

Khối lượng công việc như vậy cực kỳ tiêu tốn, cô không biết mình đã vẽ được bao lâu. 

Anh Anh nói: “Tôi sợ lại quên nên tôi sẽ vẽ để không bao giờ quên.”

Tôi cảm động, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Anh Anh và nói: “Em mãi mãi là con gái của cha anh, em mãi mãi là thầy Hầu của anh. Cha anh sẽ không bao giờ quên em.”

Anh không nhịn được mà hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô.

"Chà...chà..." Yingying chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi sẽ hôn cô ấy. Cô ấy vặn người để chống cự, đẩy tôi thật mạnh và cuối cùng để lộ một khe hở trên miệng. 

Cô thở hổn hển nói: "...Ừm...Bố ơi, bố đừng hôn...ở đây có người nhìn thấy được..."

Tôi nhiệt tình như lửa, nhìn chằm chằm vào mắt cô với ánh mắt rực lửa và nói: "Không sao đâu, bố rất nhớ em và muốn cùng em giải quyết vấn đề." Sau đó, tôi hôn cô ấy. 

Yingying giãy dụa nhỏ giọng nói: "Ừm... đừng... tên khốn kiếp... đừng hôn... tôi, tôi đang mặc đồng phục học sinh, người khác sẽ cho rằng cậu là kẻ biến thái... Tìm chỗ nào đó để hôn lén..."

Tôi ngừng đòi hôn và đột nhiên mu bàn tay tôi đau nhức. Đó là từ cái tát của Yingying. 

Yingying đỏ mặt nhổ nước bọt: "Cha... cha... cha hoại tử quá, tay cha... sao có thể chạm vào nơi đó..."

Như một phản ứng tự nhiên trước nụ hôn, tay tôi chạm vào ngực cô ấy. Tôi mải mê đến mức không cảm nhận được ngực của cô ấy lớn đến mức nào. Tôi thực sự đã thất bại trong việc chạm vào phụ nữ trong một thời gian dài.

Đây là trường học. Khi còn học, tôi rất ít khi hôn Tạ Tam Khúc. Bây giờ công nghệ ngày càng tiên tiến, mọi ngóc ngách trong trường đều có vô số nơi ẩn náu.

Sau một giây suy nghĩ, tôi nảy ra một ý tưởng. Chuyện xảy ra là các giáo viên và học sinh đang đi nghỉ. Lớp học nguy hiểm nhất không phải là lớp học an toàn nhất sao? Không ai sẽ kiểm tra việc giám sát trừ khi có trường hợp đặc biệt. Một khi camera đã bị chặn và Gương Kunlun được sử dụng, mọi thứ đều không còn lo lắng nữa. 

Tôi cười ác độc nói: “Chúng ta vào lớp đi. Bố muốn nói chuyện với con về tình yêu.”

Nhớ rằng đôi chân của Yingying có thể khó cử động, công chúa đã bế cô lên trước khi cô kịp phản ứng. 

Đi được vài bước, Yingying kêu lên:

"Ba, mau thả con xuống. Con đang mặc đồng phục. Nếu cha thực sự muốn ôm con... sao không... sao không cõng con trên lưng?"

Ôm cô ấy đi trên đường và mặc đồng phục học sinh thực sự rất phô trương, và mọi người sẽ thực sự nghĩ cô ấy là một kẻ biến thái nếu nhìn thấy cô ấy. 

Tôi đặt cô ấy xuống, đặt cô ấy lên lưng và quay trở lại tòa nhà giảng dạy ngay khi tôi đến, và đi đến Lớp 7 trên tầng ba. 

Cô ấy kể về những chuyện đã xảy ra suốt chặng đường, không bỏ sót chi tiết nào. Bà không chỉ nhớ đến sự ngọt ngào giữa tôi và bà mà còn nhớ Tạ Tam Khúc từng là học trò của bà, mẹ tôi vẫn là bạn thân của bà. 

Cô quá nhớ nhung kiếp trước, lại vì thông minh nên dùng tranh vẽ để nhớ lại ký ức, để sau khi đầu thai vẫn có thể tìm lại ký ức quá khứ của mình, nhưng Nhiễm Hà và Yến Diễm không bằng cô. 

Đối diện với lớp học của tuổi trẻ, quá khứ chợt lóe lên trước mắt tôi. Tôi từng là học trò của cô ấy và cô ấy đã học ở đây vài ngày trước. Làm thế nào chiếc khóa cửa nhỏ có thể ngăn cản tôi? Nơi này sẽ sớm trở thành tổ ấm tình yêu của chúng tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi ngoại tình trong lớp và đó là với con gái ruột của tôi. Chúng tôi vẫn đang ở trong lớp học của cô ấy. Tôi tràn đầy hứng thú và cấm kỵ. Trước khi chúng tôi thân mật, con cặc của tôi đã cứng rồi. 

Mặc dù Yingying có ký ức về luân hồi nhưng cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ làm những việc “thú vật” với cô ấy. Cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi sẽ cùng cô ấy hồi tưởng lại quá khứ ngọt ngào. Tuy trong lòng xấu hổ và sợ hãi nhưng cô cũng rất mong chờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sắc dục trong bụi đỏ Chương 181: Trộm học đường

Tôi dễ dàng mở khóa cửa lớp. Tôi kéo Yingying và nhanh chóng lẻn vào. Tôi khóa cửa, bí mật sử dụng Gương Kunlun và niệm phép để chặn camera giám sát gây cản trở. 

Trước kỳ nghỉ, các cửa ra vào và cửa sổ trong lớp học đều đóng kín, kéo rèm, tắt công tắc nguồn chính. Ánh sáng bên trong mờ nhạt, khiến hai cha con chúng tôi tạm thời quên đi những điều cấm kỵ về đạo đức.

Tôi hỏi Yingying: “Bàn làm việc của anh ở đâu?”

Anh Anh nắm lấy tay tôi, dẫn tôi vào giữa, chỉ vào bàn đầu tiên và nói:

"Tôi đang ngồi đây."

Rồi ông chỉ vào chiếc bàn đầu tiên dựa vào tường và nói:

"Ngồi đó."

Tôi kéo ghế lên và ngồi xuống, kéo Yingying vào lòng, để cô ấy ngồi vào lòng tôi, vai cô ấy tựa vào ngực tôi. Tôi nói:

"Yingying, bố muốn hôn con và nối lại mối quan hệ của chúng ta với con."

Cô ấy bị tôi hôn mấy cái, cơ thể mềm nhũn, không còn sức lực để vùng vẫy. Tôi đưa tay ôm lấy cơ thể cô ấy và không ngừng chạm vào, cảm nhận được sự quyến rũ của cơ thể cô gái và chạm vào cơ thể thanh tú của cô ấy càng mềm mại hơn. 

Ở tuổi này, dù ngoại hình của tôi không thay đổi so với lúc còn trẻ nhưng tâm lý của tôi đã khác từ lâu. Đối mặt với Yingying mảnh khảnh, tôi luôn cảm thấy có chút trưởng thành. 

Nhưng mỗi lần tôi nắm tay nàng hay ôm nàng vào lòng, sức sống trẻ trung lại thấm qua làn da, qua nàng, qua quần áo của tôi và cuối cùng là vào trong tôi. 

Nhịp điệu tràn đầy sức sống đánh thức dòng máu đang ngủ yên trong tôi, hương thơm cơ thể mang theo sức sống mạnh mẽ. Tôi như xuất thần và quay lại hiện trường hơn chục năm trước. Chẳng trách không người đàn ông nào ở mọi lứa tuổi có thể thoát khỏi sức quyến rũ trẻ trung của một cô gái mười tám tuổi. 

Yingying ngồi trên đùi tôi, buộc tóc đuôi ngựa và cúi đầu, vô cùng ngượng ngùng, nhưng dù có kỹ năng cao nhưng lại không giữ được bình tĩnh, hô hấp rối loạn và thường xuyên thở hổn hển. 

Cô ấy bối rối đến mức một tay nắm lấy tay áo ngắn của tôi và rúc vào vòng tay tôi. Cơ thể cô trở nên căng thẳng, nhiệt độ cơ thể dần tăng lên và toàn thân cô trở nên rất nóng. Cuối cùng, cô ấy lấy hết can đảm nhổ vào mặt tôi:

"Vừa rồi đây là nụ hôn đầu tiên của tôi! Tôi... Trước khi tôi kịp phản ứng... anh vừa... anh hôn tôi."

Tôi cười nói: "Đứa bé thật xinh đẹp, bố không nhịn được. Mười năm qua, con không hề nhớ mẹ một ngày nào. Kiếp trước, con đã cưỡng hôn con. Đây chính là món nợ ân tình từ nụ hôn đầu tiên của con. Kiếp này con sẽ trả lại cho mẹ cả lãi suất. Thôi nào, bố hiện tại sẽ cho con một cơ hội, con có thể nhận lấy lãi suất." 

Anh cố tình nói đùa để làm dịu bầu không khí và nhân tiện trêu chọc cô.

Anh Anh cắn nhẹ môi dưới, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, ánh mắt vừa xấu hổ vừa ngọt ngào, vừa nhổ nước bọt:

"A... ta... ta không muốn tiền gốc, ta muốn vĩnh viễn giữ bên người, mỗi ngày chỉ cần thu một ít tiền lãi. Hừ, đây gọi là nước chảy dài, ngươi mỗi ngày phải cho ta tiền lãi."

Điều này không có nghĩa là tôi phải hôn cô ấy mỗi ngày sao? Tôi thực sự thích yêu cầu này.

Con gái dường như sinh ra đã có khả năng nói về tình yêu và Ranran thường có những hành động nịnh nọt với tôi. Hai chị em thường xuyên đánh nhau, và Yingying vô tình nói những lời giống Ranran.

Vâng, vâng, dù sao thì họ cũng là chị em tốt chỉ cách nhau có mười phút thôi. Tuy nhiên, những điều dễ thương lại ẩn sâu trong xương tủy của Yingying.

Tim tôi như vỡ tung khi nghe điều này, tôi hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô ấy và xấu hổ thở dài:

"...Bố sẽ khổ lắm...bố sẽ tính tiền cho vay nặng lãi và bố sẽ không thể trả lại số tiền đó."

Anh Anh đột nhiên ôm chặt lấy cổ tôi, run rẩy nói vào tai tôi: “Anh…anh dừng lại.” Giọng điệu của cô ấy rất bướng bỉnh.

Hơi thở của cô ấy thất thường, và tiếng thở hổn hển của cô ấy đầy oán giận và oán giận, cảnh báo tôi:

"Ngươi... Ngươi dám trả hết nợ..."

Dừng một chút, Kiều Mạn cố ý nói:

"...Tôi sẽ ghét bạn mãi mãi...Tôi sẽ ghét bạn mãi mãi. Cho dù tôi có trở thành ma, tôi vẫn sẽ ám ảnh bạn."

Tôi khép tay lại, ôm em chặt hơn, áp đầu mũi vào dái tai nóng bỏng của em, trìu mến tự trách mình:

"Đây là sự trừng phạt cho món nợ tình cảm mà bố đáng phải nhận, dù thế nào đi nữa con cũng không thể trả được."

Anh chạm vào má cô thì thầm:

"Con biết không, bố thích con nhất chịu khổ, trước tiên hãy để mẹ giải quyết vấn đề con nợ mẹ ở kiếp trước đã..."

Nói xong, anh đưa dái tai cô vào miệng gặm vài cái, giáng cho cô một đòn chí mạng vào vùng nhạy cảm, để lại dấu vết vĩnh viễn, chậm rãi nói:

"...Bố cũng giống như con thôi. Ông ấy sẽ luôn chỉ tính lãi, bắt đầu từ một chút lãi từ kiếp trước."

Dái tai nóng bỏng của Doanh Anh đột nhiên bị lạnh lẽo dịu dàng bao bọc, sau đó có một cái bóp nhẹ đau đớn. Cô ấy hiểu rằng đó là do tôi cắn dái tai cô ấy. 

Dái tai hơi đau nhức không hề khó chịu mà thay vào đó là một loại cảm giác tê dại sung sướng, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được, gáy cô cứng lại, cảm giác căng thẳng khi hai cha con ôm nhau lần đầu im lặng biến mất vào lúc này. 

Cánh tay cô ấy mềm nhũn và sắp tuột khỏi vai tôi. Nhưng vào lúc này, cô ấy từ đâu lấy được sức mạnh để ôm chặt tôi lần nữa, dùng đôi môi thanh tú bịt miệng tôi lại. 

Cô ấy thường trầm tính và xa cách, nhưng khi trở nên nhiệt tình, cô ấy thậm chí còn chủ động hơn Ranran. Những cảm xúc vốn ẩn sâu trong lòng cô và đè nén cuộc sống quá khứ và hiện tại giờ đây trào ra như dung nham, vô tận. 

Nhưng cô ấy không biết hôn nên hai đôi môi non nớt của cô ấy ngây ngốc dán vào môi tôi, cơ thể cô ấy run rẩy. Trong cơn hoảng loạn, cô không dám bộc lộ sự thiếu hiểu biết của mình. Cô ấy bắt chước kỹ thuật mút dái tai của tôi, nhẹ nhàng mút môi tôi vài lần rồi bất ngờ dùng răng cắn cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi trải qua kiểu hôn kỳ lạ này, dù tôi đã sống hàng chục năm. 

Không hề có sự khinh thường mà thay vào đó tôi cảm thấy tự hào. Chỉ có Hầu cô giáo cố chấp và "ngu ngốc" mới có thể như vậy, nhưng giờ phút này cô ấy đã trở thành con gái nhỏ của tôi. 

Loại cô gái kiêu ngạo này, một khi đã xúc động sẽ có sự tương phản mà người thường không thể tưởng tượng được. Cô ấy vừa quyến rũ vừa bướng bỉnh nhưng cũng dịu dàng và cư xử tốt. Trải nghiệm một lần và nhớ cả đời.

Nhưng tôi cố tình hét lên đau đớn, hít một hơi rít, đẩy cô ấy ra và nói:

“Cắn bố đi.”

Giả vờ đau đớn, anh che môi và xoa xoa. 

Yingying không hiểu vì sao vết cắn lại làm tôi đau nên chỉ nói:

“Tôi cắn nhẹ thôi, sẽ không…không đau chứ?”

Tôi nắm lấy vai đồng phục học sinh của em và nói:

"Chỉ là hơi đau một chút thôi."

Bộ đồng phục học sinh trắng tinh khiến em lúc nhỏ trông ngây thơ hơn nhưng lại khiến tôi càng thích thú hơn. Kéo cô gái ngây thơ này vào bẫy tình nam nữ, cô ấy vẫn là con gái ruột của tôi, cảm giác tội lỗi tràn ngập trong đầu tôi. 

Nhưng tôi lại nói: “Anh Anh, hôn không phải như thế này đâu, con không cần cắn môi bố, chỉ cần ngậm trong miệng là được, vừa ngậm vừa ngậm, giống như ăn kem vậy…”

Yingying nhổ nước bọt và xen vào:

"Tôi...tôi không biết hôn. Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi, tôi không nhớ mình đã hôn như thế nào trước đây. Anh...anh dạy tôi...ừm..."

Cô ấy hiếm khi nhờ giúp đỡ, nhưng cô ấy xin tôi lời khuyên chỉ để hôn tôi. 

Là một người cha, đương nhiên tôi phải dạy dỗ con gái thật tốt. Trước khi cô ấy nói xong, tôi ngậm môi cô ấy vào miệng và dạy cô ấy cách hôn bằng miệng và lưỡi của tôi. 

Vừa hôn, anh vừa nói: "Ừ... em đừng căng thẳng quá. Cứ thư giãn đi. Đừng nắm cổ áo anh. Em đang giết chồng mình đấy."

Anh Anh cười ngọt ngào, buông bàn tay nhỏ bé ra, ôm lấy tôi, nghe tôi nói:

“Ừ, thế là ôm cổ hoặc vai bố đấy.”

Ôm cổ tôi, dưới sự dẫn dắt của môi tôi, sau khi tôi ngừng hôn cô ấy, cô ấy học cách hôn của tôi, hôn môi tôi một cách ám ảnh và sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau mà tôi đã từng áp dụng với cô ấy.

Đôi môi đỏ mọng ấm áp nhưng động tác lại nhẹ nhàng như nước. Chỉ trong chốc lát, cô ấy đã học hết kỹ năng và ôm lấy tôi. Môi cô ấy không còn cứng nữa mà mềm mại và béo ngậy, hôn tôi gần như muốn tan chảy.

Càng hôn, cô càng trở nên khéo léo hơn. Dường như bản năng tán tỉnh nguyên thủy của cô đã được kích hoạt, cô tận hưởng nụ hôn nồng cháy của tình yêu giữa nam và nữ. 

Tôi ngạc nhiên nói thêm:

“Mở miệng ra để bố dạy con hôn lưỡi…”

Nàng mở đôi mắt say hoa đào nhìn tôi say đắm. Cô ấy choáng váng nhưng vẫn nhắm mắt, mở môi để lưỡi tôi đi vào. 

Tử đinh hương trong miệng Tấn tự nhiên ngượng ngùng khi lần đầu đón khách, giống như cô bé nhút nhát lần đầu gặp người yêu, né tránh trong miệng để tránh mặt người yêu. 

Sau khi tôi đuổi theo cô ấy một lúc, Yingying không còn ngượng ngùng nữa mà đáp lại tôi một cách cứng rắn. Một lúc sau, những chiếc đinh hương đọng lại trong không khí và bắt đầu vang vọng trong lưỡi tôi. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như đàn vịt đang đùa giỡn trong nước. 

Nụ hôn ướt át đầu tiên của Yingying, miệng cô tràn ngập hương thơm. Tôi được lợi là đã lấy hết mật hoa thơm ngon vào miệng, không để nó chảy ra từ khóe miệng cô ấy và lãng phí.

Nghe thấy tiếng nuốt nước bọt của tôi, Yingying bị sốc. Cô ấy run lên, hai tay tự nhiên đẩy tôi ra, mặt đỏ bừng nói:

"Bố...bố...bố sao rồi...nước dãi nhiều quá, đừng...đừng..."

Từ “ăn” và “nuốt” không thể thoát ra khỏi miệng tôi. 

Hôn một cô gái mang lại cảm giác thật tuyệt vời, giống như được trở lại tuổi thiếu niên và cảm giác như mình đã tìm được mối tình đầu của mình. Theo điều cấm kỵ về loạn luân giữa cha và con gái, con cặc của tôi đã mãnh liệt hơn phản ứng có ý thức của tôi và nó đã được nâng lên cao. 

Yingying quá nghiện hôn tôi và dường như cô ấy không nhận thấy sự bất thường trên đùi mình.

Tôi véo sống mũi cô ấy và nói:

“Cơ thể Yingying thơm mềm, nước bọt trong miệng còn ngon hơn mật tiên, thơm ngọt, bố muốn ăn mỗi ngày, con có cho bố không?”

Ẩn ý là: “Bố ngày nào cũng muốn hôn con”. Nàng thông minh như vậy, nhất định có thể nghe được ẩn ý. 

Anh Anh nhổ nước bọt: “Không…”

Anh ta cúi đầu không dám nhìn tôi, tiếp tục nhỏ giọng chửi bới:

"Tôi không muốn, tôi kiệt sức rồi. Trời nóng quá, tôi gần như đổ mồ hôi."

Tôi rên rỉ nói: “Ồ, bố đã lâu không hôn rồi, chẳng lẽ tay nghề của bố đã sa sút rồi phải không? Vậy thì con chỉ có thể tìm người khác…”

"Anh không được phép tìm người khác. Anh chỉ có thể hôn em. Anh là của em, và không ai... được phép hôn anh." Yingying ngắt lời tôi một cách gay gắt.

Tôi dang tay nói: “Nhưng anh nói kỹ năng của tôi kém.” 

Anh Anh nhíu mày, suy nghĩ một lúc, vẫn không nghĩ ra, đành phải nói:

"Tôi... tôi không nói kỹ năng của anh kém, nếu không nếu anh hôn nhiều hơn, tôi tự nhiên sẽ... thành thạo."

Tôi cười nói: “Thì ra bé Yingying vẫn thích bố hôn con!”

Yingying đỏ mặt nói: "Tôi, tôi chỉ muốn em rèn luyện kỹ năng của mình."

Tôi cười nói: “Được rồi được rồi, bố chỉ luyện tập kỹ thuật thôi, nhưng kỹ thuật này không bao giờ có thể hoàn thiện được phải không?”

Yingying trong lòng vui mừng, biết tôi bước xuống bậc thang cho cô ấy, liền tức giận nói:

"Thật tốt nếu bạn biết... à... kẻ xấu... lại bí mật đến thăm họ hàng... à..."

Con gái đều thích nói từ "xấu". Tôi đã tự mãn. Chúng tôi càng hôn nhau, tôi càng trở nên tận tâm hơn. Tôi cố gắng hết sức dịu dàng, dẫn dắt Yingying trẻ tuổi trải qua đủ loại nụ hôn ướt át. 

Nghe tiếng rên rỉ trong khoang mũi, máu trong cơ thể cô trào dâng. Anh bồn chồn đưa tay chạm vào lưng cô và từ từ di chuyển về phía ngực cô. Anh lần đầu tiên chạm vào ngực cô gái một cách tỉnh táo qua bộ đồng phục học sinh và đồ lót của cô.

Ồ! Thật lớn.

Những ngón tay của tôi hoàn toàn chạm vào ngực của Yingying, và tôi hết lần này đến lần khác kinh ngạc. Tôi không thể nắm bắt chúng bằng một tay. Giữa hai lớp quần áo, sự ngạc nhiên còn lớn hơn. Chắc chắn, họ lớn hơn Nhiên Nhiên và Yến Yến. Bộ ngực cỡ E cỡ lớn chắc chắn không hề sai.

Cô ấy thường mặc đồng phục học sinh rộng rãi, và trước đây tôi không có ý nghĩ xấu nào về cô ấy, và tôi cũng chưa bao giờ chú ý đến bộ ngực của cô ấy. Trong lần tiếp xúc gần gũi này, tôi không ngờ rằng có hai ngọn núi khổng lồ ẩn dưới bộ đồng phục học sinh.

Khi mẹ cô, Tạ Sanqu bằng tuổi cô, ngực của cô chắc chắn không to và đầy đặn như bây giờ. Thậm chí có một số bà bầu còn không to bằng cô, điều này thật khó tin.

Có lẽ cô ấy sinh ra đã có tài năng phi thường, tài năng thể chất của cô ấy đã vượt xa Nhiên Nhiên và Yến Yến. Cô đã hấp thụ quá nhiều tinh dịch tử cung từ khi còn nhỏ nên sự phát triển của cô vượt xa các bạn cùng lứa tuổi. 

Bộ ngực lớn như vậy vẫn còn ở giai đoạn đầu. Nếu tôi phát triển chúng, tôi sợ sau này chúng sẽ bắt kịp mẹ tôi. 

Khi nghĩ đến người mẹ trưởng thành ngực lớn, tôi không thể điều khiển một bên ngực của bà bằng cả hai tay. Bây giờ có một cái khác, tôi tưởng tượng và mong chờ sự phát triển trong tương lai của Yingying. 

Tôi thầm tính toán: “Chỉ cần mình phát triển đủ bộ ngực của Yingying, trong vòng một năm, tôi không nói nó sẽ vượt qua mẹ nó, nhưng nhất định sẽ gần gũi với mẹ nó.”

Tôi ôm bộ ngực lớn này và véo nó vài lần. Các ngón tay của tôi cảm thấy có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Chúng chắc chắn và đáng kể. Có vẻ như ngực của cô ấy cũng có gen tốt nhất trong gia đình tôi. 

Yingying đột nhiên rút chiếc lưỡi đang thè ra khỏi miệng tôi, giật mình nhìn xuống bàn tay đang ôm ngực của tôi, nhổ nước bọt:

"Bố, bố tệ quá..."

Tôi tự nhủ: “Nếu bạn nói tôi xấu, tôi sẽ cho bạn thấy tôi tệ đến mức nào”. Trước mặt Yingying, tôi để cô ấy nhìn rõ và bóp thật mạnh vào ngực cô ấy. 

Yingying toàn thân run rẩy, cảm giác xa lạ nhưng quen thuộc từ ngực cô khiến lông mi cô giật giật dữ dội, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng kìm nén:

"Ờ..."

Màu đỏ lập tức lan từ má đến tận tai cô. Cô ấy hoảng sợ nắm chặt tay và đánh vào vai tôi. Nắm tay hồng hồng của cô ấy như bông, đánh nhẹ vào tôi, cô ấy nhổ nước bọt:

"...đừng véo...ừm...có gì mà véo...ừm..."

Cô ấy càng phản kháng và nhút nhát thì tôi càng nhéo cô ấy nhiều hơn. Vết ửng hồng ở dưới tai cô đã lan đến chiếc cổ hồng hào. 

Kể từ khi Ranran loạn luân liều lĩnh, tình cảm của tôi đối với con gái mình đã thay đổi. Chúng bao gồm cả tình phụ tử và ham muốn sở hữu đồi trụy. 

Cơ thể tôi càng hưng phấn hơn, chưa thỏa mãn khi bị cọ xát qua bộ đồng phục học sinh nên tôi nói:

"Yingying, con có thể cho bố xem được không?"

Yingying xấu hổ nhắm mắt lại. Dù cô ấy có ký ức kiếp trước nhưng cô ấy cũng là con gái của tôi và thân phận này sẽ không bao giờ thay đổi. Cô cố nén trong lòng cảm giác tội lỗi loạn luân cha con và nói:

"Có gì để xem?"

Anh ta nắm lấy gấu quần áo bằng cả hai tay và định kéo nó lên. Đột nhiên anh cảm thấy tư thế ngồi của mình không đúng, cởi quần áo rất khó khăn. 

Tôi nói: “Anh dậy trước đi.”

Anh Anh đứng dậy, tôi vỗ đùi nói:

"Con bước tới và ngồi đối diện với bố."

Yingying ngượng ngùng tuân theo chỉ dẫn của tôi và ngồi lên đùi tôi. Tư thế ngồi này cho phép nam nữ có thể nhìn nhau, đây là tư thế thân mật và mơ hồ nhất. Khi ngồi xuống, cô ấy không dám nhìn tôi chứ đừng nói đến việc cởi quần áo. 

Cô không dám tự mình cởi ra, chỉ có bố hôn cô. 

Tôi nắm lấy gấu đồng phục học sinh của cô ấy và từ từ kéo nó lên, đầu tiên là để lộ vòng eo thon thả của cô ấy. Làn da trên eo cô trắng như tuyết, hồng hào và dịu dàng như Ranran, mang theo khí chất trẻ trung mạnh mẽ. 

Tôi tiếp tục kéo nó lên, để lộ chiếc áo ngực che kín ngực. Đó là một chiếc áo ngực xếp nếp mỏng màu hồng. Đánh giá về kiểu dáng thì đó phải là kiểu làm cho bộ ngực trông to hơn và nhỏ hơn. 

Hầu hết các bạn cùng lớp của cô vẫn mặc áo ba lỗ của con gái, nhưng cô đã mặc áo ngực và đó là loại có ngực lớn. 

Tôi càng mong chờ bộ ngực đẹp ẩn dưới áo lót, chúng đầy đặn đến mức nào khiến cô nàng phải mặc áo lót cỡ lớn ở tuổi này. 

Nhanh chóng kéo gấu áo lên và trực tiếp qua áo ngực.

Đôi mắt tôi sững sờ, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực màu hồng quấn đầy những đường cong, phần thịt ngực trắng nõn tràn ra từ mép chiếc áo ngực có diềm xếp nếp mỏng manh. Theo hơi thở ngượng ngùng và căng thẳng của Yingying, nó lên xuống dữ dội, sắp nhảy ra khỏi áo lót. 

Một làn hương trầm thoang thoảng lọt vào mũi tôi, giống như một viên kẹo dẻo được chiếu sáng bởi mặt trời. Nó ấm áp và mềm mại. Nó sưởi ấm trái tim tôi, nhưng nó ngay lập tức làm tăng ham muốn của tôi lên gấp nhiều lần. 

Tôi đột nhiên không muốn cởi đồng phục học sinh của cô ấy. Cô vẫn là một sinh viên thực sự. Cô ấy mặc đồng phục học sinh và có khí chất giống học sinh hơn. Đây là điều mà cô ấy không thể giả vờ được, nên tôi cố nói:

"Anh Anh, cắn quần áo đi, bố sẽ đẹp hơn."

Yingying ậm ừ không nghe được, run rẩy hé răng, cắn lấy vạt áo tôi đưa lên miệng để tôi rảnh tay. 

Không cần che đồng phục, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của Yingying. Tôi không ngờ bộ ngực cao như vậy lại được giấu dưới bộ đồng phục học sinh. 

Hai bầu ngực tròn trịa và to lớn. Tôi lo lắng nhéo chiếc áo ngực và đẩy nó lên. Hai cái bánh bao lớn như quả bóng đột nhiên xuất hiện. Vì cử động quá mức của tôi mà hai bộ ngực xinh đẹp nảy lên như hai con thỏ trắng to lớn. 

Nó thực sự lớn hơn Ranran và lớn hơn lời nói. 

Bộ ngực đầy đặn và tròn trịa, không có xu hướng chảy xệ. Hai bầu ngực thậm chí còn tập trung hơn về phía trung tâm. Nếu không có sự ràng buộc của áo ngực, vẫn có thể nhìn thấy khe hở nông. 

Lại một đứa con gái được chọn nữa! 

Quầng vú nhẹ và núm vú thậm chí còn nhỏ hơn. Thật khó để tưởng tượng rằng núm vú của bộ ngực lớn như vậy lại nhỏ đến vậy. 

Bộ ngực trắng nõn nhờn bóng phản chiếu ánh sáng mờ ảo trong lớp học hơi mờ ảo. Điều này thật tinh tế. Tôi nuốt nước bọt, thu hồi suy nghĩ và ôm cặp vú trắng nõn trong tay.

Yingying cảm thấy ngượng ngùng. Cô ấy đang cắn đồng phục học sinh của mình và không thể nói được. Cô thực sự không biết phải làm gì. 

Việc anh ấy không muốn tôi chạm vào anh ấy là nói dối. Anh xấu hổ đến nỗi cơ thể anh càng run rẩy hơn. Anh cảm thấy mặt mình nóng đến mức phải đỏ hơn cả quả táo đỏ. 

Tôi xoa bóp bộ ngực xinh đẹp này vài lần, trong lòng không khỏi cảm thấy đói. Tôi cúi đầu cắn một cái, gặm và liếm, tham lam đòi hỏi hương vị thơm ngon của bộ ngực cô gái. 

Những hạt đậu nhỏ trên ngực nhanh chóng cứng lại và lớn lên dưới sự trêu chọc của tôi. Chúng dính đầy nước bọt của tôi và sáng lên trong nước, giống như những quả anh đào nhỏ được rửa trong nước, khiến chúng càng trở nên hấp dẫn hơn bình thường. 

Tôi cắn nhẹ quả anh đào vài cái rồi cho vào miệng mút thật mạnh, giống như em bé đang bú sữa. Một người đàn ông chắc chắn sẽ hành động như một đứa trẻ vào lúc này. 

Ăn ngấu nghiến một bên vú, tôi định chăm sóc bên còn lại. Tôi cảm thấy một cục u trên đầu. Không biết bên trong có cái gì che đậy, lại nghe được Ứng Anh ngượng ngùng kêu lên:

"Bố, có thứ gì đó trong túi của bố đập vào con."

Trong túi quần anh chẳng có gì khác ngoại trừ điện thoại di động và chìa khóa xe, vậy tại sao phải nói về nó. Vừa nghĩ đến, tôi chợt nhận ra rằng anh đã chạm vào cô gấp đến mức ôm cô thật chặt và con cặc của anh đang ép chặt vào giữa hai chân cô. 

Tôi liếc nhìn Yingying và thấy cô ấy đang nhìn xuống giữa hai chân đang bị mái lều mà tôi đã nâng lên đẩy lên. Chiếc quần học sinh màu xanh bị tôi căng thẳng, đường chỉ bị căng ở đường may. 

Yingying mặc đồng phục học sinh, ngây thơ và không tì vết. Cô ấy thường nghiêm túc và xa cách, thậm chí còn trong sáng hơn. Cái nhìn này thực sự làm tôi chảy nước miếng.

Tôi cười dâm đãng nói: “Trước đây kẻ xấu này đã ức hiếp anh, giờ đến lượt anh trừng phạt nó.” 

Tôi bế Yingying lên, khi cô ấy hét lên "không", tôi cởi quần, để lộ con cặc bị kìm nén từ lâu của mình. 

Ánh sáng trong phòng học mờ mịt, con gà trống đen đỏ trông có vẻ thâm trầm hơn nhưng cũng khiến người ta kinh ngạc hơn. Khi Yingying nhìn thấy thứ to lớn trên háng tôi, cô ấy sững sờ trong giây lát và nhanh chóng lấy tay che má, không dám nói gì. 

Tôi mỉm cười nói: “Em yêu, anh nhớ em đã nói trước đây anh đã cùng em luyện tập Âm Dương Hòa Đạo. Thế còn… thử lại lần nữa nhé?”

Yingying hét lên, làm sao cô ấy dám trả lời tôi. Tôi tiếp tục:

“Thứ xấu này vừa đánh đứa bé, đứa bé có thể dùng miệng mắng nó được không?”

Anh Anh không thể nghe được nữa và nhổ nước bọt:

"Trước kia ngươi thích nhất cái này, ta biết. Ta lớn hơn ngươi rất nhiều tuổi, ta có thể làm mẹ ngươi, ngươi còn bắt ta gọi ngươi... ca."

Tôi vui vẻ nói: “Bây giờ con có thể gọi cho bố. Hehe, bây giờ bố là bố của con đấy”.

Yingying chửi đi chửi lại:

"Bạch, xà..."

Vừa nói, cô ấy vừa đưa một bàn tay nhỏ bé ra và nắm lấy con cặc nóng bỏng trong sự ngạc nhiên của tôi. Tôi nghe cô ấy kêu lên:

"Ừ! Nóng quá!"

Con cặc quá lớn và lòng bàn tay của cô ấy quá nhỏ. Cô không thể ôm trọn nó được nên vô thức ôm chặt nó và nói:

"Thật... khó quá!"

Yingying bình tĩnh liếm tóc nói:

"Cái này... cái này gọi là thủ dâm sao?"

Tôi gật đầu ngạc nhiên. Trong một xã hội cởi mở, con gái quả thực trưởng thành hơn con trai. Cô ấy học về thủ dâm bên ngoài lớp học. 

Yingying nghiêm túc nói: "Bố, bố... xin đừng làm loạn nữa. Con là con gái ruột của bố. Chúng ta không thể làm loạn. Con biết bố rất muốn và rất phấn khích, nhưng bố không thể làm gì quá đáng nữa. Chúng ta đã rất... rất không bình thường, và chúng ta không còn là cha con bình thường nữa..."

Lúc này, tôi đang bị đốt cháy trong ngọn lửa. Tôi không quan tâm đến đạo đức đạo đức. Hơn nữa, tôi là một con quỷ tục tĩu đặc biệt nên xen vào:

"Tôi thậm chí còn dám đụ mẹ tôi. Hừ, anh, tôi chắc chắn."

Khi nói đến mẹ tôi, người bạn thân nhất của Yingying ở kiếp trước, nhưng sau khi tái sinh, tôi phát hiện ra rằng bà đã trở thành người phụ nữ của tôi và sinh ra con gái tôi. So sánh thì chuyện loạn luân giữa Yingying và tôi chẳng là gì cả. 

Yingying không còn gì để nói, cô ấy chỉ nhổ nước bọt vào mặt tôi:

"Ngươi... ngươi là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái, một kẻ biến thái... Dì Dư là chị ruột của ngươi, ngươi lại ôm nàng lên giường, còn nhờ nàng sinh ra chị Nhung Nhung cho ngươi. Còn dì Anh, bà ấy là mẹ ruột của mẹ ta, còn ngươi... ngươi cũng lừa gạt bà ấy. Ngươi là một tên khốn nạn, còn lừa mẹ chồng ngủ với bà ấy."

Tôi không xấu hổ mà còn tự hào về điều đó. Tôi điều khiển con cặc lớn và tung nó vào tay Yingying, như để chứng minh cho cô ấy thấy và nói:

"Chúng ta đều yêu nhau chân chính. Bé con, thổi kèn cho bố đi. Bố thật khó chịu, sau này bố sẽ chăm sóc con thật tốt."

Yingying nhổ nước bọt: “Mẹ tôi vẫn chưa chăm sóc tốt cho em. Hai đứa ngày nào cũng quan hệ tình dục với tôi suốt một tháng qua, khiến tôi gần như tê dại.”

Tôi cười đắc ý nói: “Này, một mình mẹ anh không làm được đâu. Cha anh quyền lực siêu phàm, nếu không thì sao anh có thể có bốn vợ được?”

Nhìn thấy sự do dự trên khuôn mặt cô ấy, tôi biết rằng Yingying đã có phần sẵn sàng cho tôi một cú búng tay. Tôi thầm mừng nên triệu hồi Kính Côn Lôn, cho tôi xem hình ảnh mẹ đang thổi kèn cho tôi rồi nói:

"Đây, để tôi cho bạn xem một thứ hay ho nhé."

Yingying cầm chiếc gương Côn Lôn lên và nhìn thấy người bạn thân trần trụi kiếp trước của mình, ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất và dịu dàng, cái mông đầy đặn ngửa ra sau, trong khe mông dường như có một cái đuôi đầy dục vọng. 

Điều dâm dục nhất là cô ta có khuôn mặt say sưa và quyến rũ, trong miệng ngậm một cây gậy khổng lồ, liên tục mút qua lại, phát ra những âm thanh xèo xèo. 

Yingying sợ hãi và run rẩy trong lòng. Cô gần như đánh rơi chiếc Gương Côn Lôn khi bàn tay nhỏ bé của cô run rẩy. Cô nhìn nó một lúc rồi lắp bắp:

"Ngực Tiểu Mạn còn to hơn cả gương! Cô ấy... bình thường cô ấy mặc quần áo như thế nào? Tại sao trước đây cô ấy trông không to như vậy? Cô ấy cũng có hình xăm và một cái đuôi gợi cảm như vậy. Các người chơi dâm quá."

Sự tập trung của phụ nữ thực sự khác nhau. Đầu tiên, họ chú ý đến hình dáng và trang phục của một người phụ nữ xinh đẹp, sau đó họ chú ý đến những gì người phụ nữ đó làm. 

Mẹ ngậm cặc trong miệng không được nói những lời tục tĩu. Nếu Yingying nghe thấy điều này, hàm của cô ấy có thể rớt xuống. 

Tôi ngồi trên ghế, niệm chú trải một lớp đệm mềm xuống đất rồi nói: “Này Dĩnh Anh, giúp bố một chút, con có thể vừa học vừa xem. Con là cô gái thông minh nhất nhà chúng ta, nhất định sẽ học rất nhanh. Hãy đến và thử xem.”

Sắc mặt Yingying đỏ bừng, không hề có chút oán hận. Cô do dự một lúc rồi chậm rãi nói:

"Ba... Cha đừng ép con, cho con thời gian, con mở miệng giúp cha trước, con thử xem, nếu làm không tốt thì nói với con."

Nói xong, bé trả lại gương cho tôi, làm theo mẹ, từ từ quỳ xuống giữa hai chân tôi và dùng hai tay cầm con cặc.

Sự đụng chạm mượt mà khiến tôi ngân nga thoải mái. 

Sau khi Yingying cầm nó bằng cả hai tay, một nửa con cặc vẫn trống rỗng. Sau đó cô mới nhận ra rằng con cặc to hơn và dày hơn những gì cô từng thấy. Cô ấy hỏi tôi một cách nghi ngờ:

"Cái này lớn quá, làm sao có thể ăn được? Khương di nương làm sao làm được?"

Tôi bình tĩnh nói: “Rất đơn giản, cứ thử đi sẽ biết. Mẹ tôi làm được, còn bạn thông minh thì chẳng phải dễ hơn sao?”

Anh Anh nói: “Tôi sẽ thử.”

Kéo dương vật cương cứng về phía miệng, anh mở môi, ngập ngừng thè lưỡi ra liếm liếm quy đầu nóng bỏng.

Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu, và điều tưởng tượng khi đi học cuối cùng đã thành hiện thực vào thời điểm này. Bị cô ấy liếm nhẹ nhàng như thể cô ấy đã lấy đi linh hồn của tôi vậy. 

May mắn thay, mấy ngày trước tôi đã được Ranran và Yến Yến Tiểu Tội phục vụ, nếu không tôi đã bị đánh bại bởi cái lưỡi ngọt ngào của Yingying. Trải nghiệm tình dục mấy năm, trước khi phục vụ con gái ruột của mình, tôi không hề có chút phản kháng nào. 

Tôi treo chiếc Gương Côn Luân trước mặt cô ấy để cô ấy vừa thổi kèn cho tôi vừa xem mẹ cô ấy học bài. 

Yingying khám phá chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của mình và liếm quy đầu cho đến khi nó ướt và sáng bóng. Bé bắt chước tiếng bụng của mẹ, há miệng thật rộng rồi từ từ đưa quy đầu vào miệng, sau đó mút, nuốt và nuốt qua lại. 

Tôi vui vẻ reo lên:

"Ồ...thật dễ chịu. Chỉ mút như thế này cũng giống như ăn kem vậy. Ồ...đúng rồi, từ từ dùng lực và cử động tay..."

Yingying bước vào trạng thái học tập và rất suy nghĩ. Cô đã có thể khám phá tất cả các kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ mình và tự học chúng. Cô ấy đã sử dụng chúng với tôi. Cô ấy đã có những kỹ năng như vậy trong lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên và cô ấy phát triển nhanh chóng, vượt qua tất cả những phụ nữ trước tôi. 

Không biết là do kỹ năng cao cấp hay do sức chịu đựng tuyệt vời của cô ấy, nhưng cô ấy không hề cảm thấy mệt mỏi sau khi ngậm con gà trống trong miệng hơn mười phút, nhưng nước bọt ngày càng nhiều trong miệng, gần như tràn ra từ khóe miệng. 

Tôi hét lên: “Đừng nhổ ra. Dù sao đó cũng là nước bọt của chính anh. Hãy uống đi.”

Yingying xấu hổ trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn nghe lời tôi, ngoan ngoãn nuốt nước bọt và tinh dịch tích tụ lâu ngày trong miệng. 

Yingying theo dõi video oral sex và từ từ giúp tôi deepthroat. Cô đã đưa một nửa con cặc vào miệng. Khi cô nuốt và nuốt, bản giao hưởng xèo xèo của tinh dịch trong miệng cô hoàn toàn khác với mẹ cô trong gương. 

Tôi mừng đến mức nhắm mắt lại, chạm vào cái đầu nhỏ của Yingying, theo đó lên xuống của cô ấy, từ từ ấn xuống. 

Cô cầm con cặc bằng một tay và di chuyển nó lên xuống khi cô nuốt. 

Mặt khác bắt chước mẹ tôi, ôm bìu dưới cặc, nhào nặn, thậm chí còn học được bản chất của nó, vừa xoa vừa kéo bi. Kỹ thuật uống này thực sự giống như mẹ tôi đang thổi kèn cho tôi. 

Bị kích thích bởi thân phận của đứa con gái ruột của mình, tôi càng trở nên bực bội, cặc của tôi trở nên cứng và nóng sau khi bị nó ăn. 

Quy đầu đã bị nuốt vào cổ họng của Yingying. Cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Ngược lại, cô càng đưa nó vào sâu hơn, như muốn nuốt chửng cả con cặc. Những nghi ngờ trước đây của cô đã bị vô hiệu.

Vì miệng bị chặn nên Yingying đã tốn rất nhiều sức lực khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Hơi thở của cô ngày càng dồn dập và cô chỉ có thể thở bằng mũi. Khi cô ấy thọc sâu vào cổ họng, âm thanh làm tình phát ra từ cổ họng khiến toàn thân tôi hưng phấn.

Người đàn ông không thể chịu được âm thanh đó, ham muốn xuất tinh ngày càng bức thiết. Thật không thể chịu nổi. Tôi thở hổn hển, đứng dậy khỏi ghế, ôm đầu Yingying, ấn mạnh xuống rồi đưa cặc của mình vào miệng cô ấy, hét lên dữ dội:

"Yingying mút mạnh đi, à... bố tới... ăn đi..."

Sau vài cú thúc, toàn thân tôi run lên, tinh dịch đặc quánh bắn ra điên cuồng, tràn vào cổ họng và miệng Yingying. 

Yingying nuốt không kịp, trong miệng tràn đầy tinh dịch, một loại cảm giác quen thuộc truyền đến vị giác, khiến toàn thân nàng chấn động. Cô không kịp suy nghĩ nữa, trong miệng có quá nhiều tinh dịch, miệng bị cặc chặn lại, chỉ có thể nuốt xuống. 

Xuất tinh xong, tôi thở hổn hển, hài lòng rút cặc ra rồi ngồi xuống ghế. 

Yingying giận dữ nhìn tôi, nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng vào miệng, đột nhiên mắt đỏ hoe, cô ấy khóc lớn, dùng tay đấm vào đùi tôi và khóc:

"Bố...bố...bố đã nói dối con...bố và Ranran đã nói dối con..."

Cô đã biết loại nước trái cây đặc biệt mà cô uống hôm qua đến từ đâu.

Tôi mỉm cười nói: "Ừ...tất cả là lỗi của bố. Bố sẽ bù đắp cho con. Con đừng khóc nhé." 

Anh Anh không chịu nghe, tiếp tục nghẹn ngào:

"Ngươi lừa ta ăn tinh dịch của ngươi, liên thủ với Yến Yên, Nhiễm Nhiên để lừa ta..."

Đột nhiên tôi nghĩ đến điều gì đó và ngay lập tức ngừng khóc. Mặt tôi vô cùng ngạc nhiên, nhìn tôi nói:

“Cả Yanyan và Ranran… đều ở bên em…”

Tôi mỉm cười, bế cô ấy lên, đặt lên bàn, giả vờ bị đụ, cười nói:

"Yanyan và Ranran giống như cha và mẹ tôi, họ đều là những đứa con gái ngoan và người vợ tốt của tôi. Bố xin lỗi con, bây giờ ông sẽ chăm sóc con."

Ra đòn khi bàn ủi còn nóng, anh cởi hai chiếc giày của cô và cởi đôi tất cotton trắng như tuyết của cô mà không cho cô cơ hội phản bác.

Cô là người trẻ nhất, được thừa hưởng từ Tạ Tam Khúc, cũng là người thấp nhất và có thân hình mềm mại nhất. Một bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy thon và nhiều thịt, toàn thân cô ấy hồng hào và mềm mại như một quả đào hồng. Chỉ cần véo nhẹ, dường như cô ấy có thể ép ra nước trái cây.

Năm ngón chân nhỏ màu hồng sắp xếp cùng một lúc, giống như một hàng viên ngọc màu hồng, thật sự rất hấp dẫn và ngon miệng. 

Tôi ôm một bàn chân nhỏ xinh, bất chấp tiếng la hét và vùng vẫy của Yingying, tôi đưa ngón chân vào miệng và nếm thử cẩn thận. 

Cô từ nhỏ đã chịu ảnh hưởng của sức mạnh bất tử, trên người có mùi thơm thoang thoảng. Những ngón chân của cô ấy luôn sạch sẽ như mới, và hương thơm tràn ngập, đó là một bữa tiệc cho đôi mắt và miệng tôi. 

Anh tham lam mút lấy, tận hưởng hương vị từ đôi chân cô gái trẻ, không tiếc từng ngón chân hay khoảng trống giữa các ngón chân.

Yingying đã ngừng vùng vẫy. Cô nắm lấy mép bàn bằng cả hai tay và vặn người sang trái và phải để chống lại cảm giác tê dại kỳ lạ ở chân. Nỗi xấu hổ vì bị liếm chân tràn ngập trái tim cô. 

Một lúc sau, bàn chân phải của Yingying bị tôi liếm, đầy nước miếng, tôi không còn sót lại một tấc nào. 

Tôi đặt bàn chân xinh đẹp này xuống, để nó trở về vị trí ban đầu và nhìn Yingying đang tỉnh dậy với nụ cười dâm đãng. 

Anh Anh đỏ mặt xấu hổ, trừng mắt nhìn tôi và giận dữ chửi rủa:

"...Ngươi...Ngươi thật biến thái. Hừ, ngươi cũng ăn chân người khác, ngon như vậy sao?"

Tôi đưa cho cô ấy chiếc gương Côn Luân để soi. Nó cho thấy tôi đang ăn đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ tôi. 

Yingying vừa khó chịu vừa vui mừng, nhưng cô ấy không thể diễn tả được sự vui mừng của mình và giận dữ mắng tôi:

"Mọi người đều ăn nó. Kiếp trước ngươi chắc hẳn là kẻ háu ăn. Ngươi thích màu đỏ đến thế à? Sau này ngươi cũng sẽ mua cho ta sơn móng tay màu đỏ, loại đắt nhất và tốt nhất."

Trong thâm tâm tôi muốn so sánh vẻ đẹp của mình với mẹ. 

Tôi mỉm cười nói: “Anh sẽ nghe lời em và mua cho em thứ tốt nhất”.

Anh Anh lại nói: "Tôi khát nước. Hừ, thứ đó tanh và mặn, nếu phải nuốt vào sẽ không ngon."

Uống nước xong, cô ấy chậm rãi nằm xuống, cắn môi dưới, ngơ ngác nhìn tôi, như đang chờ đợi thời khắc quan trọng nhất của cuộc đời, biết rằng tôi sẽ không buông tha cô ấy nếu hôm nay cô ấy không thỏa mãn tôi. 

Tôi vui mừng khôn xiết và túm lấy quần của Yingying. Yingying xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn thấy tôi cởi quần của cô ấy, hoảng sợ nói:

"Bố...bố...chậm lại..."

Cô ấy nâng mông lên và co chân lại, để tôi dễ dàng cởi quần đùi và quần lót của cô ấy. Hai chân trắng nõn xinh đẹp khép chặt, một tay đặt giữa hai chân để che đi vẻ đẹp kín đáo của cô gái. 

Đùi có chút mỡ trẻ em và đầy đặn. Không cần phải nói, họ phải có mông to. 

Ranran nói rằng âm hộ của Yingying là đẹp nhất, và tôi đã mong đợi điều đó. Tôi háo hức mở bàn tay của cô ấy ra, và một âm hộ màu hồng hoàn hảo lọt vào mắt tôi. 

Hai đôi môi hồng nhuận mím chặt, căng mọng, ở giữa tự nhiên hình thành một vết lõm thanh tú. Nó béo hơn Yanyan và giống như âm hộ của mẹ cô, nó có thể cạnh tranh với chúng. 

Chắc chắn, đó là hố Bạch Hồ Mãn Đầu đẹp nhất trong ba người. Chỉ cần nhìn một cái thôi cũng khiến người ta mê mẩn. Họ muốn trải nghiệm vẻ đẹp của hố tuyệt đẹp này và chinh phục chủ nhân của hố hoàn hảo này. 

Tôi không có thời gian để nhìn kỹ hơn và không thể cưỡng lại sự cám dỗ của âm đạo. Tôi háo hức nâng cặc của mình lên, áp quy đầu vào lỗ âm đạo, ngẫu nhiên xoa vài lần rồi bôi trơn nó bằng một ít tinh dịch. Sau đó tôi đẩy mạnh, mũi giáo xuyên qua lỗ, lập tức xé toạc lỗ âm đạo và xuyên vào âm đạo còn trinh của cô gái. 

Yingying hét lên đau đớn và giận dữ mắng tôi:

"Đồ khốn... đau quá... Bố ơi, con đau quá..."

Những lời tiếp theo thật nhẹ nhàng và dịu dàng. Khuôn mặt xinh đẹp đang khóc trong đau đớn tràn ngập hạnh phúc và ngọt ngào không thể giấu được. 

Quy đầu tạm thời bị nhét vào lỗ, tôi vén gấu đồng phục học sinh của Yingying lên ngực, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Ngay cả khi cô nằm, cặp vú ngọc như núi của cô cũng không hề có xu hướng xẹp xuống chứ đừng nói là lan sang hai bên. Họ đứng cao và xinh đẹp, vẫn giữ được hình dáng ban đầu.

Tôi thốt lên: “Đẹp quá!”

Anh Anh nhìn ngực mình, trầm giọng hỏi tôi:

"Thế còn...so với chị Yanyan và chị Ranran thì sao?"

Tôi mỉm cười nói: “Nó to hơn và đẹp hơn cả hai.”

Đưa tay chạm vào, trong lòng bàn tay có một cảm giác mịn màng, tinh tế như ngọc, thật say lòng người. 

Xoa một lúc lâu, tôi nằm lên ngực con, dùng bộ ngực trần của mình sờ nắn bộ ngực nhỏ của con gái, ôm vai con, nhẹ nhàng thì thầm vào tai con:

"Tiêu Anh Anh, bố tới tìm giải pháp cho vấn đề của con."

Anh Anh ôm chặt tôi, thì thầm đầy ám ảnh:

"Đời trước ta đã bỏ lỡ, kiếp này ta sẽ không bao giờ từ bỏ... a... khốn kiếp... đây là lần đầu tiên của ta... Cha, nhẹ nhàng một chút..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 182: Nàng tiên cáo trong buổi sáng

Sau khi con cặc của tôi xuyên qua lớp màng tượng trưng cho sự trinh trắng, tôi đi thẳng vào, chống lại dục vọng của Yingying, cầm lấy chiếc gương Kunlun, vừa tận hưởng vừa học các kỹ năng làm tình với Yingying. 

Anh Anh La Hồng thường xuyên đau đớn. Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi, cô ấy dần dần cảm thấy thoải mái và thỏa mãn, ham muốn của cô ấy càng mãnh liệt hơn. Sau vài lần vui vẻ, cô ấy đã nằm trên bục nơi cô ấy đang giảng bài, chịu đựng cú va chạm mạnh của tôi. 

Màn đêm đang đến gần, trong căn phòng không quen biết, tiếng đàn ông, đàn bà làm tình ngày càng lớn. 

Yingying đang mặc một đôi tất trắng, quỳ trên thảm, với cái mông tròn trịa đầy đặn của cô gái đào lên cao, một cái đuôi trắng như tuyết mọc ở khe mông, trên đó có một chiếc kẹp tóc hình con bướm ruy băng tinh xảo. 

Cơ thể ngọc bích tinh xảo di chuyển qua lại, với hai dương vật khổng lồ cắm vào hậu môn và âm đạo ở mông cô. Ánh sáng ở mông lấp lánh, phản chiếu ánh sáng của những đường nét tục tĩu ở bụng dưới và đùi của cô. 

Cô vẫn mặc đồng phục học sinh nhưng chiếc áo ngực bên trong đã biến mất. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ bằng đá quý trên cổ, nhưng trên sợi dây chuyền có một dải ruy băng treo, đầu kia của dải ruy băng nằm trong tay tôi. 

Chỉ nghe tôi cười khúc khích nói: "Tiểu Anh Anh, bé Anh Nô, hãy học theo bạn thân của con đi, nếu con hét hay, bố sẽ cứu con trước."

Ánh mắt Ứng Anh mờ đi, cô thở hổn hển không ngừng, vừa lắc mông về phía sau vừa rên rỉ:

"Bố, bố...sư phụ bố...địt mạnh...đụ Yingying chết đi...địt Ying nô lệ chết tiệt...Bố ơi, giúp con với, đụ mạnh lên...cho con lên đỉnh đi..."

Cô không thể tự chống đỡ, cánh tay mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống thảm. 

Tôi rút dương vật của mình ra, lật cơ thể đỏ bừng của Yingying, đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất lên vai, thọc mạnh vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy, sau đó đẩy lưng về phía ngực cô ấy, nâng mông cô ấy lên cao, như thể nó được gấp làm đôi với cơ thể cô ấy. 

Yingying không thể chống lại những lực đẩy như đóng cọc, cô mở miệng hét lên:

"Bố ơi, bố ơi, đụ mạnh hơn nữa...đụ con gái nhỏ của bố đến chết...ahhhhh...con sắp chết rồi...con sẽ là con chó cái của bố...đụ con chó nhỏ của bố đến chết..."

Con cặc và rễ ma thâm nhập vào nhau, trong quá trình tách ra một lượng lớn tinh dịch khiến mông cô ướt át, dưới mông có vết ướt.

Tôi cảm thấy âm hộ và lỗ đít của cô ấy co lại và co thắt, đó là triệu chứng của cơn cực khoái sắp đến. Ngay khi tôi chuẩn bị đẩy mạnh hơn, điện thoại di động của tôi reo vào thời điểm không thích hợp. Tôi nhấc máy lên thì thấy là cuộc gọi của Nhiễm Nhung. 

Tôi say mê Yingying đến nỗi quên mất thời gian, thực ra trời đã về đêm. 

Nghe điện thoại xong, Đình Nhiên Nhiên hỏi:

"Bố, bố và Anh Anh đi đâu thế? Bố có về ăn tối không? Con gần như đã chuẩn bị xong rồi."

Tôi cảm thấy có lỗi một lúc, nhưng nói:

"Anh và em vẫn đang ở công viên, em vẫn đang giúp cô ấy tìm cảm giác hội họa. Anh và Diên Yên ăn trước đi, không cần đợi chúng em, chúng ta ăn không nhiều, chín giờ mới về."

Trên thực tế, Yingying và tôi đang đi chơi ở trường của cô ấy, chỉ cách nhà khoảng mười phút. 

Tôi lại nói: “Bây giờ có rất nhiều người, tôi cúp máy đây. Anh và Yến Nghiên tạm biệt.”

Điện thoại vừa cúp, Anh Anh không nhịn được ôm lấy tay tôi, ngọt ngào hét lên:

"Cha... nhanh lên... ahhh... chết tiệt Yingying..."

Hai con gà trống đang nhào lộn trong âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Yingying siết chặt chân và kẹp chúng quanh eo tôi. Cô ấy ôm chặt lưng tôi bằng cả hai tay, quấn quanh tôi như một con rắn. 

Cô ấy đột nhiên hét lên, và với sự xuất tinh đồng thời từ cặc của tôi và rễ ma thuật, mắt cô ấy trợn ngược và cô ấy lại đạt được cực khoái khác. 

Làm tình xong, tôi lật người lại để Yingying nằm trên người tôi nghỉ ngơi. Cô ấy áp má vào ngực tôi, thở hổn hển ngọt ngào:

"Bố, bố lại xuất tinh vào tử cung của con, bên trong sưng tấy quá. Nếu con rụng trứng, con nhất định có thể mang thai đứa con của bố. Cảm giác thật dễ chịu, làm tình thật thoải mái."

Cô từng muốn có một đứa con, nhưng dù bây giờ cô còn trẻ nhưng ý tưởng đó vẫn tồn tại. 

Tôi hoảng hốt trong lòng: “Nếu cô ấy thật sự có thai và về quê, chưa đầy một tháng nữa mẹ cô ấy sẽ phát hiện ra. Đến lúc đó, tôi thật sự phải ở trong phòng trống một mình.”

Nhưng anh lại nói: "Đây chỉ là khởi đầu thôi. Bố sẽ bù đắp cho những tiếc nuối bao năm qua của con. Từ giờ trở đi, con sẽ chỉ hạnh phúc hơn mỗi ngày."

Sau khoái cảm, cơ thể Yingying trở nên mềm mại hơn. Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi lại khơi dậy ham muốn của mình, cầm chiếc Gương Côn Lôn trước mắt cô ấy và nói:

"Tiêu Anh Anh, chúng ta bắt đầu học một chiêu khác, chiêu này gọi là đu dây."

Anh Anh cầm lấy Gương Côn Lôn và cất nó ra xa:

"Tôi không muốn giống Tiểu Man, cô ấy quá điệu đà, tôi không muốn bắt chước cô ấy."

Tôi từ từ đứng dậy ôm lấy cơ thể của Yingying, lụa và sa tanh bay xung quanh cô ấy, quấn lấy cô ấy trong đó. Tôi nghe thấy Yingying chửi đi nói lại:

"Không... Con không muốn học đánh đu... quá hư hỏng... Con không phải con điếm nhỏ... ahhh... bố, chậm lại... Con chỉ có thể làm được hai lần, con muốn làm nhiều hơn một lần..."

Đó không phải là một chiếc xích đu mà là một căn phòng vải đỏ làm bằng sa tanh đỏ mềm mại, lơ lửng trên không, nơi Yingying và tôi sẽ có phòng tân hôn. 

Thịt bên trong sôi sùng sục, phát ra vô số âm thanh tục tĩu. Mãi đến chín giờ hai người mới thay quần áo và ra ngoài. 

Yingying nắm lấy tay tôi, chạm vào cái bụng căng phồng của cô ấy và nói:

“Bố ơi, con có thai rồi.”

Tôi nói: “Được rồi, được rồi, con sẽ là người đầu tiên mang thai đứa bé cho bố”. Tôi khôi phục lớp học về trạng thái ban đầu, nắm tay cô ấy và lặng lẽ bước ra ngoài. 

Chơi từ trưa đến tối là điên. Bây giờ không còn sớm nên hãy về nhà sớm. 

Yingying còn trẻ và mới, nhưng nhờ sức mạnh bất tử của mình, cô ấy đã nhận được rất nhiều sự ưu ái từ tôi. Sự ám ảnh của cô gái khiến tôi không thể thiền được. 

Lúc này, khi cô đang đi xuống cầu thang, chân và bàn chân của cô rất bất tiện. Cô chỉ bước một bước và không thể tiếp tục đi xuống. Cô ấy nắm tay tôi và làm điệu bộ:

"Cha, con không muốn đi, chân con còn đau, cha cõng con về."

Tôi bế cô ấy ra khỏi trường và đi xuống tầng dưới khu nhà của tôi, chỉ để thấy rằng cô ấy đã ngủ quên từ lúc nào đó vì kiệt sức. 

Tôi bế cô ấy lên lầu và đến trước cửa nhà tôi. Tôi không đi bằng cửa chính mà đi vào bằng cửa khác. Vân Công bí mật kiểm tra Ranran và Yanyan. Hai chị em đang chơi đùa trên lầu mà không biết mình đang làm gì. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng bế Yingying vào phòng riêng của cô ấy mà không ai để ý, để cô ấy ngủ ngon, tắt đèn, đóng cửa lại và hét lên trên lầu:

"Nhiên Nhiên... Nhan Nhan..."

Hai chị em vội vàng xuống lầu nhưng không thấy Yingying đâu nên vội vàng hỏi tôi. Tôi nói:

“Anh Doanh chạy rất lâu, mệt đến mức ngủ quên trong phòng.”

Hai chị em quan sát trong phòng khách của Yingying một lúc. Ranran nói:

"Bố, con và Yanyan ở dưới đó còn rất đau, quá trình hồi phục rất chậm, ngày mai chúng con sẽ phục vụ bố. Hehe, con và chị Yanyan đã bàn bạc rồi, sẽ gả cho con hai chị em."

Ý tưởng này chắc hẳn đến từ Ranran. Tôi nhìn Yanyan, cô ấy đã xấu hổ đến mức xấu hổ rồi. 

Tôi chạm vào mông Ranran dưới váy cô ấy, xuyên qua quần lót của cô ấy, tôi tìm thấy một trái tim nhỏ cứng rắn trong khe hở mông cô ấy. 

Nhung Nhung ngượng ngùng nói: “Bố, bố… đừng ấn, con vẫn đang đeo, bố xuất tinh nhiều quá, con còn chưa tiêu hóa xong.”

Yanyan sợ tôi chạm vào và ấn nút mông vào lỗ đít của cô ấy nên bí mật trốn ra xa, cười khúc khích và nhìn tôi và Ranran. 

Hai chị em dành cả buổi chiều để nghiên cứu món ăn vặt dải cay. Nó là một loại dải cay được làm bằng vỏ đậu phụ, chủ yếu được làm từ vỏ đậu và được bổ sung nhiều loại gia vị khác nhau. Nó có vị rất ngon, hơi dai, hơi cay, cay và ngọt, quả thực là một món ăn vặt rất ngon. 

Đêm đã khuya nên tôi không cần phải nhắc bạn. Tôi nói chúc ngủ ngon và đi thẳng vào giường. 

Nhung Nhung nhìn tôi, đôi mắt như sao, cô ấy rất thanh tú muốn nói chuyện, ánh mắt không ngừng hướng về phía tôi, cô ấy cực kỳ quyến rũ, vừa quyến rũ lại vừa quyến rũ:

“Bố ơi, bố đưa con lên lầu đi, con sợ tối.”

Đèn trong các phòng ở hành lang đều bật sáng và sáng sủa. Cô ấy muốn đến gần tôi.

Tôi mỉm cười nhẹ và nói một cách giận dữ:

“Được rồi, công chúa nhỏ của bố, bố sẽ cõng con.”

Công chúa bế cô lên và làm thử như một cặp tình nhân, thì thầm những lời yêu thương, hôn và chơi đùa, phải hơn mười phút mới đặt cô lên giường. 

Sau khi rời khỏi phòng của Ranran, tôi chuẩn bị về phòng ngủ. Tôi liếc nhìn phòng khách của Yingying và nhớ ra rằng tôi đã ở trường với cô ấy vài giờ trước. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi chỉ đẩy cửa, vén rèm giường, lặng lẽ nằm xuống giường Anh Anh, ôm lấy vẻ đẹp mềm mại thơm ngát mà chìm vào giấc ngủ. 

Yingying dường như cảm thấy tôi đang ngủ cạnh cô ấy. Cô ấy quay người lại, rúc vào vòng tay tôi, giống như hai cha con nấn ná ban ngày, thì thầm trong giấc ngủ:

“Cha, xin đừng cử động nữa.”

Sáng sớm hôm sau, tôi cảm thấy ngứa ngáy ở sống mũi và mặt. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Yingying đang nằm cạnh tôi, lấy tóc vuốt ve mặt tôi.

Nhìn thấy tôi tỉnh lại, Anh Anh mỉm cười nói:

"Cha, ngài tỉnh rồi." 

Tôi quay đầu lại thì thấy cửa sổ đang trắng xóa, căn phòng ngày càng sáng hơn. Trời đã sáng sớm nên tôi hỏi cô ấy:

"Mấy giờ rồi?"

Yingying không trả lời tôi, cô ấy mở chăn cho tôi, cưỡi lên eo tôi, ấn con cặc của Trần Vân vào giữa hai chân và thì thầm:

"Bố ơi, cái thứ tồi tệ ở dưới đó khó quá!"

Cô ấy mặc một bộ đồ ngủ mỏng và rộng, không có áo ngực bên trong, trên ngực có hai chỗ phình ra rõ ràng, hơi lắc lư khi cô ấy di chuyển, khiến tôi khó chịu.

Vừa định nói, anh đã nghe thấy giọng nói của Nhung Nhung từ phòng khách truyền đến:

"Ơ? Chị Yến Nghiên, bố đâu?"

Yến Nhan nói: “Không biết, ngươi không gội đầu thì ta gội đầu trước.” 

Nhung Nhung nói: “Chị Yên Yên, chị giặt giúp em, chúng ta lên lầu giặt. Chị giặt hộ em xong, em rửa cho chị.”

Hai chị em lên lầu gội đầu.

Tôi sợ họ phát hiện ra chuyện tôi với Yingying nên tôi giục Yingying:

"Yingying, xuống đi để bố dậy."

Anh Anh kéo chăn lên, quàng qua vai và giận dữ nói với tôi:

"Hừ, không được, trước đây ba người các ngươi liên thủ lừa ta uống tinh dịch của các ngươi, ta cũng muốn trừng phạt các ngươi." 

Anh nhấc chăn lên và trùm nó lên đầu. Tôi thấy cô ấy cởi ra, quỳ giữa hai chân tôi, nằm xuống và mỉm cười cởi quần lót của tôi.

Tôi vui mừng khôn xiết, cô ấy không trừng phạt tôi mà chỉ cắn tôi một miếng chào buổi sáng. Tôi mở rộng chân ra nhiều hơn để Yingying có thể thổi kèn cho tôi.

Nhìn thấy con cặc to quen thuộc, Yingying mất đi cảm giác hồi hộp ngày hôm qua mà mặt đỏ bừng. Đây là sự nhút nhát bản năng của một người con gái và một người phụ nữ.

Chiếc chăn dường như đã ảnh hưởng đến Yingying. Cô ấy đẩy chăn sang một bên, nhìn thẳng vào mắt tôi và nói:

"Bố ơi, con có thể giống mẹ, nhìn đầu con đi." 

Tôi nhìn vào đỉnh đầu cô ấy, như thường lệ. Tôi tò mò tại sao cô ấy lại yêu cầu tôi xem nó. Trong chớp mắt, tôi nhìn thấy một đôi tai cáo nhọn màu hồng và trắng đột nhiên mọc ra từ mái tóc đen của cô ấy. 

Đôi tai cáo mềm mại này không phải là phụ kiện tóc, chúng là đôi tai được nối bằng máu với đầu cô, giống như chiếc đuôi cáo mới trên mông cô.

Trong tai có một màu hồng nhạt, chỉ có máu chảy qua mới có thể có ánh hồng như vậy.

Đôi tai cáo trắng như tuyết trên đầu Doanh Anh khẽ run lên trong ánh nắng ban mai. Đây là tinh thần của nàng tiên cáo cần nhiều năm làm việc chăm chỉ để thể hiện. 

Tôi không ngờ rằng sự tu luyện của cô ấy sẽ tăng vọt chỉ sau nửa ngày ở bên tôi. Ngày ấy, mẹ phải mất mười năm mới có thể đạt đến trạng thái này nhưng cô gái này đã dễ dàng vượt qua nó ngay từ làn sóng tình yêu đầu tiên. 

Nhìn thấy tôi choáng váng chảy nước dãi, Yingying mừng rỡ niệm chú, bộ đồ ngủ đột nhiên tách ra khỏi cơ thể, lộ ra cái đuôi. 

Chiếc đuôi cáo mềm mại uể oải vểnh lên, chóp đuôi đung đưa nhẹ nhàng như tự giác vẽ nên một vòng cung đầy quyến rũ. Có một nhịp điệu quyến rũ ẩn chứa trong cú xoay hồn nhiên. Mỗi lắc lư giống như một lời mời gọi thầm lặng. Sự ngây thơ và cám dỗ được hòa quyện một cách hoàn hảo trong chiếc đuôi thông minh này. 

Loại khống chế tự nhiên này vốn phải mất mấy ngày luyện tập mới có thể đạt được, nhưng Yingying đã có thể làm được ngay lần đầu tiên.

Cô ấy là người trẻ nhất. Dù cô ấy đã quan hệ tình dục với tôi nhưng trên khuôn mặt trẻ trung của cô ấy không hề có dấu vết của tình yêu nam nữ. Cô ấy vẫn còn ngây thơ và trẻ trung, và sẽ luôn như vậy.

Cô gái cực kỳ trẻ tuổi có một chiếc đuôi ngoạn mục trên cơ thể. Khi cái đuôi đung đưa, toàn bộ cơ thể cô ấy tỏa ra sức mạnh ma quỷ. 

Đầu đuôi đung đưa càng nhanh thì người ta càng muốn tóm lấy phần đuôi không ngừng nghỉ và buộc nó phải im lặng. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề không thể khống chế, mặt càng lúc càng nóng, nuốt một ngụm nước miếng, không muốn đứng dậy, cũng không quan tâm Nhiễm Nhiễm và Yến Nhan có đột nhiên xông vào hay không. Tôi chỉ muốn làm tình với tiểu hồ ly trẻ trước mặt. 

Yingying nhìn thấy trong tôi dâng trào tình yêu, đôi mắt cô ấy đột nhiên chuyển động, con ngươi sẫm màu chuyển sang màu hồng tím quyến rũ, cuối mắt hiện lên một vẻ ly kỳ. 

Cô ấy dường như nhận thức được điều này, cô ấy chợt cảm thấy ngượng ngùng, lông mi khẽ run lên, có những tầng lớp quyến rũ, gợn sóng thẳng vào lòng tôi như những gợn sóng nước. Đó không phải là vẻ đẹp nên có ở thế giới con người, mà là sự cám dỗ quyến rũ độc đáo của nàng tiên cáo ở thế giới Kunlun.

Thần lực bất tử xung quanh cơ thể cô dâng trào như thủy triều, trong phút chốc toàn bộ chiếc giường bị bao phủ trong một màn sương tâm linh dày đặc. 

Hương thơm của sức mạnh bất tử nồng nàn và thơm ngát, tiềm ẩn sự mê hoặc. Mỗi mùi hương đều mang sức mạnh kỳ diệu có thể làm tan chảy mọi thứ. Nó nhẹ nhàng và khéo léo làm tan chảy xiềng xích của lý trí, kéo Yingying và tôi vào địa ngục tội lỗi loạn luân cha con, nơi chúng tôi sẽ rơi mãi mãi.

Hồi lâu tôi mới kìm lại được một câu:

"Cái này... cái này đẹp quá, đẹp quá!" 

Yingying mặt đỏ bừng xấu hổ, nàng cắn nhẹ ngón tay, cúi đầu nhìn mình. Trong lúc cô ngượng ngùng, chiếc đuôi cáo dường như mất kiểm soát, càng lúc càng đung đưa vui vẻ.

Buổi sáng yên tĩnh, trong phòng khách của Anh Anh, tôi mơ hồ có thể nghe thấy tiếng cười đùa của Nhiễm Nhiễm và Nhan Diên từ trên lầu truyền đến. Cả Yingying và tôi đều không dám nói, nhưng tất cả những gì chúng tôi có thể nghe thấy là nhịp tim đan xen của nhau.

Hơi thở của cô ấy nhanh như hơi thở của một con nai, còn hơi thở của tôi nặng nề và đặc sệt. Họ hòa quyện vào nhau và tôi không thể biết hơi thở của ai nóng hơn. Họ chỉ dệt nên một mạng lưới ham muốn loạn luân vô hình bên trong chiếc lều gạc. 

Nhung Nhung từ trên lầu lại vui vẻ hét lên: “Cám ơn chị Diên Yên, đến lượt tôi cho chị xem kỹ năng công chúa của tôi rồi.” 

Yến Nhan nói: “Nhỏ giọng một chút, đừng đánh thức Anh Anh.”

Giọng nói của họ đột nhiên im lặng đến mức họ không thể nghe thấy.

Sau khi hai người cười làm hòa, cảm giác khó chịu trên giường cũng được giải tỏa. Anh Anh nhìn tôi đầy quyến rũ và nhẹ nhàng gọi:

"Cha chủ nhân, Tiêu Anh Anh hiện tại sẽ cho ngươi thổi kèn. Anh Anh muốn ăn tinh dịch của cha."

Chỉ với một lời nói của cô ấy, tôi đã cảm thấy mềm nhũn tận xương tủy. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy với vẻ mê hoặc và bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của cô ấy đến nỗi tôi không thể thoát ra được. 

Toàn thân giống như một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ và đất sét, ngu ngốc, ngứa ngáy và yếu đuối, chỉ có con gà trống mới giữ được trái tim của người đàn ông, nhất định phải chinh phục con cáo non độc ác trước mặt. 

Yingying thường coi thường mọi người, nhưng sau khi hợp nhất với tôi, trên giường cô ấy thực sự khác hẳn. 

Ngoại hình và tư thế của cô ấy không đẹp bằng Yến Nhiên, và độ quyến rũ của cô ấy cũng không bằng Nhiên Nhiên. Nhưng khi lên giường, cô dường như trở thành một người hoàn toàn khác.

Ranran nói đúng, cô ấy hiểu em gái mình nhất. Trên giường cô ấy có quyến rũ đến đâu thì làm sao có thể thắng được Yingying quyến rũ như vậy? 

Anh thừa nhận mình đã thua sớm và yêu cầu Yingying sớm đồng ý với điều kiện của mình. 

Yingying mỉm cười ngọt ngào với tôi, há miệng ngậm con cặc vào miệng, dùng một tay vuốt ve con cặc và những quả bóng bằng tay kia rồi bắt đầu nuốt một cách nghiêm túc. 

Tôi cảm thấy tê liệt cả về thể xác lẫn tinh thần nhưng vẫn đang nghĩ đến cái đuôi của cô ấy nên tôi nói:

“Anh Doanh, đưa mông về phía bố đi, bố muốn nhìn cái mông to của con.”

Anh Anh hét lên: "Hừ, ghét quá, tôi không phải mông to, mẹ anh mới là mông to thật sự!"

Nhưng anh ấy đã đứng dậy từ giữa hai chân tôi, lại nằm xuống cạnh chân tôi, quay mông về phía tôi rồi tiếp tục thổi kèn cho tôi. 

Vì để lộ đuôi nên một phần nhỏ quần lót của cô cũng bị cởi ra, nửa che nửa kín là hấp dẫn nhất. 

Cảm giác khó chịu nhất là phải mặc một nửa số quần áo. Tôi mỉm cười dâm đãng và nói:

"Mặc đồ lót như thế này rất khó chịu. Để anh giúp em cởi nó ra nhé."

Yingying miễn cưỡng vặn mông cô gái, ậm ừ nhưng ngoan ngoãn yêu cầu tôi cởi quần lót. 

Vừa cởi quần lót ra, tôi đã bàng hoàng khi nhìn thấy phần gốc của chiếc phích cắm hậu môn hình trái tim màu đỏ hồng cắm vào khe mông. Dưới gốc là môi âm hộ màu hồng đầy đặn. 

Cô ấy đang quỳ bằng hai chân, âm đạo kẹp giữa hai đùi, môi lại càng đầy đặn hơn. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào, đầu tiên cắm nút mông vào đúng vị trí, sau đó vuốt ve cái mông béo nhất của ba cô con gái, cuối cùng là chạm vào cái đuôi khiến tim tôi run lên. 

Yingying phát ra một tiếng "woo" nhẹ nhàng và nói:

"Bố...Bố...đừng chạm vào đuôi bố...ah..."

Trong tiếng kêu của cô ấy, tôi nắm lấy chiếc đuôi, chóp đuôi mềm mại cụp xuống, rồi vô thức quấn quanh cánh tay tôi, quét theo thân đuôi đầy lông, chóp đuôi quét qua cánh tay tôi như gió xuân thổi thổi liễu. 

Chỉ sau cái ôm nhẹ nhàng và vài cái vuốt ve như vậy, một sợi tơ trong suốt bỗng nhiên chui ra khỏi lỗ của cô và từ từ rơi xuống. 

Tôi vui vẻ nói với cô ấy: "Tiểu Anh Anh, âm đạo của em đang chảy nước. Lật mông lại, bố sẽ ngăn nước chảy ra."

Hôm qua, tôi đã quan hệ với cô ấy vài lần và thử đủ mọi thủ đoạn tục tĩu. Shisui mà tôi đang nói đến đã 69 tuổi và cô ấy đương nhiên hiểu được. 

Lúc này, cô trở nên ngượng ngùng và di chuyển mông ra xa hơn. 

Tôi thầm ậm ừ, trực tiếp ôm lấy mông cô ấy, vỗ mạnh vào mông cô ấy rồi ậm ừ:

"Tiêu Anh Anh, con không nghe lời cha sao?"

Anh ôm mông cô ấn xuống, há miệng hứng lấy nước tình yêu thơm ngon của cô gái, sau đó hôn lên đôi môi hồng hào của cô. 

Yingying xấu hổ kêu lên: "Bố, con xấu hổ... à... bố, nhẹ nhàng liếm nó... Lát nữa con sẽ đạt cực khoái... à... làm ơn..."

Tôi vùi mình dưới háng mẹ và nói: “Đừng nói nữa, giúp bố liếm nó thật cẩn thận…ồ…vâng…bú mạnh…bố ơi…ôi con ơi, ngon quá…”

Không lâu sau, tôi tràn đầy ham muốn xuất tinh dưới sự phục vụ bằng miệng của Yingying. Khi cái đuôi của cô ấy quét qua đỉnh đầu tôi, tinh dịch phun ra ngay lập tức. 

"Gulu, Gulu, Gulu..."

Yingying nuốt nước bọt một lúc, nuốt xong tinh dịch và làm sạch cặc của mình. Rồi cô ấy quay lại, nằm trong vòng tay tôi và mỉm cười nói:

"Ba, Tiêu Anh Anh ăn xong rồi."

Cái nhìn bẽn lẽn đó trong mắt cô ấy dường như muốn tôi nhận xét về miếng cắn chào buổi sáng của cô ấy. 

Cô ấy ham học hỏi và sẵn sàng học tập chăm chỉ. Kỹ năng nói của cô ấy tốt như tên lửa. Nhưng hôm qua học mấy lần, cô đã tiến bộ hơn Nhiễm Nhiễm và Yến Nhan. 

Tôi chỉ làm cho cô ấy xuất tinh hai lần trước khi cô ấy có thể làm cho tôi xuất tinh, điều mà cả hai chị em của cô ấy đều không thể làm được. 

Tôi chạm vào tấm lưng mịn màng của cô ấy, đang định khen ngợi cô ấy thì cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, tiếp theo đó là giọng nói của Nhiễm Nhung:

"Anh Doanh, dậy đi, để mặt trời chiếu sáng..."

Nhiên Nhiên bị sốc khi nhìn thấy tôi và Yingying trên giường. Hai cha con khỏa thân và thân mật. Từ "mông" bật ra khỏi môi cô và cô nuốt nó xuống. 

Cô lấy tay che miệng và nhìn chằm chằm với vẻ hoài nghi. Yến Yến đi theo sau anh ta đỏ mặt và cúi đầu xuống. 

Yingying sửng sốt một lát, mặt đỏ bừng, sau đó cười khúc khích đứng dậy, ngồi xổm trên háng tôi, cầm con cặc trong tay, cơ thể chìm xuống, rên rỉ một tiếng, dùng cái miệng hồng hồng ở thân dưới ngậm con cặc vào lỗ của mình. 

Cô cười khúc khích, đặt tay lên bụng tôi, ngồi lên háng tôi, đu đưa tới lui và nói:

"Hừ, hôm kia hai người các ngươi lừa ta ăn tinh của cha, hôm nay ba là của ta, tinh dịch đều là của ta."

Lời nói đầy khiêu khích.

Sắc mặt Ranran vừa đỏ vừa trắng, vừa buồn cười vừa xấu hổ. Anh không thể không trước sự khiêu khích của Yingying. Anh chạy đến bên giường, nắm lấy tay Yingying định giật ra, vội hét lên:

"Xuống đi, đừng lợi dụng bố."

Yingying thường luyện tập võ thuật. Tuy là con út nhưng cô là người mạnh mẽ nhất trong ba cô con gái. Sau khi yêu tôi, trình độ tu luyện của cô ấy cũng đề cao. Tuy nhiên, với sức mạnh nhỏ nhất và không sử dụng được ma lực, làm sao anh ta có thể kéo được Yingying? 

Tuy nhiên, cô ấy càng kéo, Yingying càng lắc lư trên người tôi và hét lên vui sướng hơn:

“Ha ha ha, con không muốn, bố là của con, đừng hòng cướp đi.”

Hai người họ dường như đang tranh giành đồ chơi khi còn nhỏ. Không ai trong số họ nhượng bộ. Bạn đã kéo tôi. 

Nhung Nhung kéo cô rất lâu nhưng vẫn không thể kéo cô ra được. Càng kéo, cô càng lo lắng. Sau đó cô ấy nhìn tôi cầu cứu, hy vọng tôi có thể giúp cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ thấy câu chuyện nào hay đến thế về hai người phụ nữ tranh giành một tấm chồng. Tôi xem nó với một nụ cười và thậm chí còn thích nó hơn. 

Ranran không còn cách nào khác đành buông tay, tức giận nhìn Yingying nói:

"Anh Anh, anh đã hứa với em, sau này em không thể cạnh tranh với anh trong bất cứ việc gì. Bố là của con, vì vậy đừng tranh giành bố với con."

Yến Yến đã lâu không nói chuyện, đột nhiên đẩy ra và nói:

"Đương nhiên, chúng ta trước tiên ra ngoài để Yingying cùng cha cô ấy quan hệ tình dục, chúng ta không quấy rầy bọn họ."

Cô ấy có pháp lực cao và muốn trở thành người hòa giải nên đã dùng một số phép thuật để ép Nhiên Nhiên đi. 

Nhiễm Nhiên và Anh Anh đều thuyết phục Yến Diên rằng chị cả Nhiễm Nhiên này không thể trái lệnh chị gái mình, nhưng họ vẫn không thể chịu nổi hành vi độc đoán của Anh Anh, nên lén dùng chút sức lực để chống cự, nhưng vẫn bị Yến Yên kéo lại, chỉ có ánh mắt căm hận nhìn cô bé đã cướp đi người mình yêu. 

Lúc này, tôi nảy ra ý tưởng, triệu hồi ra Kính Côn Lôn, thần quang nở rộ, cánh cửa lập tức đóng lại, hai sợi tơ trắng từ trong tay tôi bay ra, lần lượt quấn quanh người Ranran và Yanyan. 

Hai người phụ nữ đều bị sốc. Họ không biết tại sao tôi lại làm điều này. Họ chỉ nghe những câu nói đùa tục tĩu của tôi:

"Này, bây giờ đã vào xem rồi thì đừng rời đi. Dù sao các em đều là chị em tốt, nên lên giường cùng nhau đấu đi."

Với một chút lực, Nhiên Nhiên và Yến Yến đã bị áp đảo bởi sức mạnh của cổ vật, và quần áo của họ rơi ra. Tôi dễ dàng kéo họ khỏa thân lên giường, nằm nghiêng hai bên. 

Tôi ôm lấy hai cô con gái chợt chen vào, nhẹ giọng nói:

"Được rồi, công chúa thân yêu, đừng tranh cãi với em gái của con nữa. Hãy xem bố sẽ đối xử với cô ấy như thế nào."

Khi ba cô gái không cãi nhau, họ còn thân thiết hơn cả chị em sinh ba và thường xuyên tắm cùng nhau. Nhưng việc khỏa thân và ngủ chung giường với tôi vào thời điểm này là điều chưa từng xảy ra trước đây. 

Dù là người hướng ngoại nhưng tôi không khỏi xấu hổ khi có ba người phụ nữ ngủ chung giường. Họ rúc vào vòng tay tôi và không dám nói gì. Nó hoàn toàn khác với cuộc cãi vã vừa rồi. 

Yanyan bản chất nhút nhát và không dám nói. 

Mặt Yingying đỏ nhất, hai chân trái phải của cô đặt cạnh cơ thể của hai chị em. Nó hoàn toàn khác với cảm giác thân mật khi tắm cùng nhau. Cô ấy không dám cử động khi ngồi trên người tôi. Lúc này cô ấy là người nhút nhát nhất trong ba người. 

Tạ Tam Khúc, chị, chị Xiuying và tôi đã bay qua ba lần. Biết mình phải chủ động, chúng tôi duỗi thẳng eo và đẩy Yingying cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run lên. Anh ta thậm chí còn rút nút hậu môn ra cắm vào rễ thần, cả hai huyệt đạo lập tức được mở ra cùng lúc. 

Ba cô con gái đều từng trải qua loại khoái cảm này, căn bản không phải người bình thường có thể chịu đựng được. Yingying cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm trong lỗ đít và âm hộ của mình, nghiến răng nghiến lợi không cho hai chị em nghe thấy tiếng rên rỉ của mình. 

Nhiên Nhiên và Yến Yến, những người ban đầu còn ngại ngùng, đã chú ý đến cử động của tôi và lén nhìn Yingying, muốn xem cô bé trông như thế nào khi tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Khi hai người nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Yingying run rẩy và bộ ngực đầy đặn đung đưa, cả hai đều thầm thở dài:

"Ngực của Yingying thật to và đẹp."

Tôi nhìn thấy Yingying nghiến chặt nét mặt, nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn có những lúc cô ấy không thể chịu đựng được nữa, từ cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ. 

Tôi đẩy nó cả trăm lần, nhưng Yingying không thể chịu đựng được nữa, cô run rẩy cầu xin sự thương xót:

"Bố...Bố dừng lại...ahhhh...dừng lại...Yingying sắp chết rồi...uhhhh..."

Hai chị em đứng bên cạnh nhìn. Yingying cực kỳ nhạy cảm. Âm đạo và lỗ đít của cô không khỏi co rút và co thắt, như thể cô sắp lên đỉnh.

Cô ấy đã lên đỉnh hai lần trước đó. Thật khó để cô lên đỉnh nhanh như vậy, nhưng cô lại sắp lên đỉnh. Điều này cho thấy hai chị em đã mang đến cho cô bao nhiêu xấu hổ. 

Ham muốn của tôi trỗi dậy, tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và tiếp tục đâm mạnh. Tôi chỉ đẩy được khoảng chục lần rồi ngượng ngùng hét lên:

"...Ahhh...Bố, bố...Sư phụ, đừng nói nữa...bé Yingying sắp chết rồi...Ahhh...Cha của sư phụ...Yingying đã chết...chết rồi..."

Trong lúc xấu hổ và hoảng sợ, cô ấy đã gọi thẳng tôi là “Sư phụ”, mong tôi dừng lại. 

Nhưng càng nghe, tôi càng hưng phấn, càng muốn phô trương sức mạnh của mình trước mặt Nhiễm Nhiễm và Yanyan, cho đến khi Yingying rên rỉ mấy tiếng, cơ thể run rẩy, nằm rũ xuống trên ngực tôi. 

Đột nhiên ba người phụ nữ kề vai sát cánh. 

Ranran và Yanyan vẫn im lặng. Sau khi Yingying đạt đến cao trào, phải rất lâu sau cô mới tỉnh lại. Cô xấu hổ vì có chị em ở bên cạnh nên nhắm chặt mắt lại thì thầm:

"Đại tỷ, nhị tỷ... đừng nhìn ta... ta xấu hổ quá, ta không có mặt mũi nhìn người."

Hai tay của tôi đã lợi dụng cơ thể của Ranran và Yanyan. 

Tôi chạm vào cơ thể hai cô gái thì nóng bừng, trong lòng hỗn loạn, đuôi cáo bí mật rỉ ra, những đường nét tục tĩu đang lén lút hiện ra nhưng lại không dám lộ ra ngoài, đành phải nín thở tập trung, sợ hai chị em còn lại nhận ra sự khác thường. 

Yingying kiếp trước là một người phụ nữ trưởng thành, cô đã từng chứng kiến ​​đủ loại cảnh tượng lớn lao. Sau một lúc vô cùng xấu hổ, cô ấy cắn mạnh vào vai tôi, từ từ đứng dậy và nói:

"Mẹ kiếp, đều là lỗi của ngươi, ta thật xấu hổ."

Cô kéo Ranran đến cạnh mình và nhẹ nhàng nói:

"Chị Ranran, thật xin lỗi, trước đây em cố ý chọc giận chị, chị đừng để trong lòng. Bây giờ tôi giao bố cho chị. Ừm, chúng ta cùng nhau xử lý ông bố biến thái đi."

Nhung Nhung biết rằng Yingying có tính khí kiêu ngạo, Yingying rất khó thừa nhận lỗi lầm của mình, nhưng Yingying đã nhiều lần xin lỗi bản thân. Đó là vì Yingying tôn trọng cô từ tận đáy lòng, những lời tức giận của cô chỉ là trò đùa. 

Nhung Nhung chưa kịp nói chuyện thì Yến Yến đã đột nhiên nói thêm:

"Hãy cho tôi tham gia, tôi...tôi cũng sẽ đi, chúng ta là chị em tốt."

Cô ấy là người kém can đảm nhất nhưng vào lúc này cô ấy lại rất táo bạo. Ranran, Yingying và tôi cùng lúc choáng váng. 

Thấy hai chị em có vẻ không đồng ý, họ hỏi:

"Anh... anh không đồng ý sao?"

Ranran và Yingying đồng thời lắc đầu. Ba chị em nhìn nhau vài lần. Hai chị em đã hiểu nhau sâu sắc và trao đổi bằng ánh mắt. Lúc này, họ có chung mối hận thù và hận thù. Không cần nhiều lời, bọn họ đều biết trong mắt ý tứ. 

Tôi thấy ánh mắt họ chuyển từ ngượng ngùng sang vẻ tự hào và cuối cùng tất cả đều nhìn tôi. Tôi biết có điều gì đó không ổn nhưng trong lòng tôi lại thấy vui. Tôi biết con gái Sanfei của tôi sắp chào đời, nhưng họ giả vờ đau khổ và thở dài thườn thượt:

“Thật đáng thương, cha thật đáng thương... Này, con sắp bị anh bóp chết rồi.”

Nhiên Nhiên khịt mũi và nói:

"Ai bảo cậu ức hiếp chúng tôi, Tiêu Anh Anh, cậu đi trước đi."

Anh Anh yếu ớt nói: "Nhị tỷ, ta... ta không có sức lực, ngươi và Diên Yên tới trước, ta nghỉ ngơi xong, ta sẽ thay ngươi tiếp quản."

Ranran và Yanyan đều biết sức mạnh của tôi, Yingying vừa đạt đến cao trào, làm sao cô ấy có thể tiếp tục nhanh chóng. 

Nhung Nhung và Yanyan nhìn nhau, nhướng mày, ý nói:

"Anh đi trước đi."

Tôi không nói gì, để Ranran và Yanyan tự đưa ra quyết định. Dù sao, nó sẽ là một lợi ích lớn cho tôi. 

Hai chị em không thể đưa ra bất kỳ kết quả nào sau khi thảo luận. Họ suy nghĩ một lúc rồi ngượng ngùng nói:

"Tôi...tôi đi trước, hai người đừng cười tôi..."

Yingying vừa nghe thấy điều này, cô ấy bước xuống xe, nhường chỗ cho tôi và nói:

"Chị Yanyan, thôi nào, Ranran và tôi chắc chắn sẽ không cười chị."

Yến Nghiên chậm rãi đứng lên, nhìn ta nói:

"Cha, ngươi cũng đừng cười ta."

Cô ấy đứng giữa háng tôi và nhìn xuống hai con cặc ướt đẫm, phủ đầy tinh dịch lấp lánh. Cô không biết phải làm gì trong giây lát. Yingying nói:

"Chị Yanyan, chị có muốn em liếm sạch không?" 

Ta kéo Yingying đến bên cạnh, nói: "Không cần, các ngươi đều là tiểu tiên nữ, thân thể sạch sẽ, sẽ không có ảnh hưởng gì. Yanyan, mời ngồi xuống và ngồi trong tư thế Quan Âm Liên Hoa. Ngươi có ma lực mạnh mẽ nhất, ta cảm thấy ngươi là mạnh nhất."

Nước ép tình yêu trên gà thuận tiện hơn. Yanyan lén lút rút cái phích cắm ở mông ra, giấu kín để không ai nhìn thấy, rồi từ từ ngồi xuống.

Hai chị em không chớp mắt, đều muốn xem Yến Yến sẽ nhét cặc của tôi vào cơ thể họ như thế nào. 

Khi con cặc tiến sâu hơn, bụng dưới của Yanyan có thể thấy phồng lên, và hình dáng của con cặc có thể mơ hồ nhìn thấy từ chỗ phình ra. Con cặc đi sâu hơn, những đường hồng trên bụng dưới của cô càng trở nên dâm đãng và bắt đầu tỏa sáng đầy quyến rũ.

Ranran hét lên: "Sáng quá! Sáng hơn ánh sáng trên cơ thể Yingying." 

Yanyan xấu hổ. Cô đã nhìn thấy những đường sáng trên bụng Yingying, chúng thực sự không sáng bằng của cô. Cô không dám nói, liền đưa tay chặn cái bụng căng phồng, nhưng con cặc dài quá, cô chỉ có thể chặn được một chút, coi như là che đậy.

Quy đầu dương vật của anh đâm vào trái tim yêu của cô, Yanyan ngay lập tức không dám ngồi xuống nữa. Tôi nhẹ nhàng nói: “Con ngoan nhé, đừng căng thẳng, cứ từ từ mà mở cổ tử cung ra để bố nhét vào tử cung”. 

Cổ tử cung của Hoa Tân mở rộng và cổ tử cung của cô ấy cũng mở rộng, cho phép quy đầu của tôi đi vào. Yanyan ngồi xuống háng tôi, thở ra một hơi dài và cuối cùng cũng hoàn thành việc xâm nhập tích cực.

Trong ba cô con gái, cô là người có ngoại hình xinh đẹp nhất, dáng người duyên dáng nhất. Trải qua mây mưa, đường cong eo thon của nàng mềm mại như cành liễu, mềm mại hơn làn khói. 

Lúc này, âm dương của cô ấy hòa quyện với tôi, làn da trắng như tuyết của cô ấy được bao phủ bởi một lớp ánh sáng thần tiên rạng rỡ. Khi ánh bình minh chiếu qua, tựa như mây hồng nhuộm màu tuyết mới. 

Nhiên Nhiên và Yingying cảm thấy ngoại hình và hình dáng của họ rất xuất sắc, nhưng khi nhìn thấy cơ thể ngọc bất tử hoàn mỹ vượt xa chính mình, họ đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Hai cô gái xinh đẹp vô song này đã bị nó mê hoặc. 

Yến Nghiên ngượng ngùng mở đôi mắt ra, nhìn ba người đang nằm trên giường. Mặt cô đỏ bừng, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng nói: "Anh... đừng nhìn tôi!"

Trên búi tóc cổ điển của cô đột nhiên xuất hiện một đôi tai cáo to lớn màu trắng như tuyết, đặc biệt bắt mắt. Màu sắc là màu trắng tinh khiết không có một chút màu sắc. Chỉ những người có trình độ tu luyện cao mới có thể thể hiện sự cao quý như vậy.

Nhiên Nhiên bước vào đã nhận ra ngay lập tức. Cô nhìn thấy một đôi tai tương tự trên đầu Yingying khi cô bước vào. Lúc đầu cô nghĩ đó là một đôi phụ kiện tóc gợi cảm, nhưng Yến Yến cũng xuất hiện trên người cô. Cô trở nên nghi ngờ. Chỉ sau khi nhìn kỹ hơn, cô mới nhận ra rằng chúng là đôi tai cáo được nối với cơ thể mình.

Đôi tai cáo nhọn và rất dễ thương. Chúng đẹp hơn nhiều so với những chiếc phụ kiện kẹp tóc hình tai cáo nhưng tôi không hiểu tại sao đôi tai này lại không thể tự mọc được. Sau đó hỏi:

"Chị Yanyan, chị làm thế nào để mọc tai trên đầu vậy?"

Anh Anh nhổ nước bọt: “Ta bảo ngươi đọc nhiều sách, luyện công càng chăm chỉ. Ta nói cho ngươi biết, ngươi có tay nghề cao thì tự nhiên sẽ có. Mẹ và các cô của ngươi không phải đều có sao? Ngươi quên rồi sao?”

Sau khi Yingying nhắc nhở, Nhung Nhung chợt hiểu ra, lè lưỡi nói: “Ồ, tôi nhớ ra rồi.”

Trong thâm tâm tiếc nuối vì đã không chăm chỉ học tập, rèn luyện, ông thở dài: “Hai đứa giỏi quá! Tưởng chừng phải bằng tuổi mẹ mới được như thế này”.

Cô ấy không thể chạm vào tai cáo của Yến Yến, nên cô ấy chạm vào tai cáo của Yingying. Chúng mềm mại, bùi bùi, cực kỳ mềm mại và rất dễ thương. Thật thú vị khi chạm vào chúng. 

Anh Anh bị cô chạm vào mệt mỏi, tai nóng và ngứa, đành bất đắc dĩ tát vào đôi tay nhỏ bé bằng tai cáo của mình, tức giận nói: “Nhiễm Nhiên xấu xa, đừng chạm vào cô ấy, anh không được chạm vào cô ấy ở đây, nơi này rất nhạy cảm.”

Nhung Nhung cười khúc khích, Canran ghen tị nói: "Oa, đáng yêu quá. Tiêu Anh Anh, vừa rồi cậu vỗ nhẹ vào tay tôi, trông cậu giống như một con cáo thần tiên. Đi triển lãm truyện tranh nhất định sẽ gây ấn tượng. Tôi rất muốn có một đôi tai như vậy."

Yingying nói: "Việc này vẫn chưa đơn giản."

Chỉ vào tôi, anh ấy nói: “Hãy quan hệ tình dục với bố nhiều hơn, làm điều đó mỗi ngày và ăn nhiều tinh dịch của bố hơn. Khi kỹ năng của con được nâng cao, đôi tai của con sẽ phát triển một cách tự nhiên”.

Yanyan đã thích nghi với việc đưa gà vào. Anh ấy ôm bụng tôi bằng cả hai tay và từ từ bắt đầu vặn vẹo. Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và tinh tế thoát ra từ khe hở trong miệng anh, truyền đến tai ba người trên giường. 

Cô mới bắt đầu nói cách đây không lâu, giọng nói nghe như trẻ con, giọng điệu trẻ con nhưng cũng đầy vẻ nũng nịu, khiến người ta cảm thấy ngượng ngùng và cuồng nhiệt. 

Khi Nhiễm Nhiên và Yến Yến lần đầu tiên nghe thấy, họ cảm thấy giọng nói đó rất giống với giọng nói tục tĩu của mẹ tôi, và họ nghĩ ngay: "Quả nhiên là hai mẹ con, tiếng hét của họ thật oi bức và ngây ngất."

Nhiễm Nhiên và Doanh Anh ngây ngất trên giường, dần yêu nhau. Tôi vỗ mông Anh Anh nói: "Tiểu Anh Anh, liếm ngực bố đi, hôm qua con cũng làm như vậy, sau này bố cũng sẽ liếm con."

Yingying nhổ nước bọt: “Hừ, bố xấu, bé Yingying biết đấy.”

Nhung Nhung cười mắng: “Ba, ba thật ác độc, ba chúng ta đều như vậy, mười năm nữa nếu một người bắt đầu, ít nhất ba mươi năm cũng phải nhốt ba mươi năm.”

Tôi nói đùa: “Bố nên phạt nặng hơn nữa và bỏ lỡ khoảng thời gian đẹp nhất của con. Đời này bố sẽ không bao giờ làm con thất vọng. Hãy để bố được nhốt trong trái tim con mãi mãi, được không?”

Ranran trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Anh có ý tưởng hay đấy."

Nhưng Yingying lại nhẹ nhàng nói: “Mẹ thường xuyên đi theo con. Mẹ giam giữ bố trong lòng suốt đời và mãi mãi, con cũng vậy.”

Cô ấy từ từ ngồi dậy, giữ một tay tôi trước ngực, áp bộ ngực mịn màng vào cánh tay. Cô ấy từ từ kéo lòng bàn tay tôi lên, nhẹ nhàng mở môi, đưa ngón tay cái của tôi vào miệng, dùng lưỡi liếm môi và đáp lại nhẹ nhàng.

Chiều hôm qua trong lớp học, tôi dẫn Yingying háo hức khám phá giới tính. Làn da của cô ấy được tôi hôn đến từng centimet, và tôi say sưa trước sự phục vụ của môi và lưỡi cô ấy. Những dấu vết dịu dàng của cô ấy đã in sâu vào mọi bộ phận trên cơ thể tôi.

Lúc này, cô ấy lại đưa ngón tay cái của tôi vào miệng, lực hút vừa ướt vừa nóng khiến cả cánh tay tê dại run rẩy, thậm chí cả xương cũng sắp tan chảy trong cái chạm còn sót lại của cô ấy. 

"Tử...Tử...Uh-huh...Tử-Tử..."

Cô ấy đặt ngón tay của tôi vào con cặc yêu thích của tôi, mút nó với một âm thanh rất dâm đãng. Đôi má nhỏ lúc hóp lúc lại phồng lên, động tác rất khéo léo và nhẹ nhàng. Cô ấy hoàn toàn không giống cô gái ngây thơ mới bắt đầu quan hệ ngày hôm qua.

Chẳng trách cô ấy thông minh và học hỏi mọi thứ rất nhanh. Ngoài ra, mối quan hệ giữa nam và nữ cũng giống như cá bơi trong nước. Một khi đã hiểu thì sẽ trở thành chuyện đương nhiên, kỹ năng môi lưỡi sẽ đơn giản như việc luyện tập. 

Hai chị gái cô sững sờ một lúc. 

Yanyan và Ranran không bao giờ ngờ rằng cô bé thường ít nói và độc lập lại nghe lời tôi nhiều như vậy. Cô không muốn xuất hiện trước ống kính nhưng cô lại chủ động trên giường hơn họ tưởng tượng. 

Ánh mắt Nhung Nhung tập trung vào phần eo và bụng của Anh Anh, dưới làn da tuyết phẳng nguyên bản có một vòng cung kỳ lạ, trông như đang mang thai nhưng lại không có thai, dâng trào một loại sức sống khó tả. 

Nhung Nhung từng trải qua chuyện như vậy, biết bụng của Anh Anh là do tinh dịch của tôi gây ra, nhưng cô cảm thấy vòng cung phình ra rất tròn, vượt quá bản thân và lời nói của mình, nên cô dường như vô tình nói:

"Tiêu Anh Anh, bụng con to quá. Hôm qua con đã uống rất nhiều tinh dịch của bố phải không?"

Mặt Yến Anh đỏ bừng. Hôm qua, cô và tôi điên cuồng hồi tưởng lại thời xưa ở lớp học. Tinh dịch tràn vào tử cung và lỗ đít của cô nhiều lần cho đến khi không thể kiềm chế được nữa. 

Tôi nói với cô ấy rằng hai người chị của cô ấy không tốt bằng cô ấy. 

Yingying cảm thấy áy náy, nhưng cô mỉm cười nói: “Tôi là con út, bố tôi xuất tinh rất nhiều. Ông ấy chỉ xuất tinh hai lần, bụng tôi lại như thế này.”

Nhung Nhung khịt mũi nói: "Chỉ có hai lần thôi à? Tôi đã xem bảy lần rồi, anh cũng không khích lệ bằng!"

Yingying từ chối trả lời. Nhung Nhung cũng ngồi dậy, làm theo Yingying, nắm lấy một tay của tôi, nũng nịu hỏi:

"Bố, ai cảm thấy dễ chịu hơn khi Yingying hoặc con liếm bố?"

Công chúa nhỏ vẫn thích ghen tị với Yingying. 

Tôi suy nghĩ một lúc, sau đó bị cuốn vào âm mưu xấu xa, mỉm cười nói: "Trước đây anh chưa từng thi đấu nên tôi không thể phân biệt được. Tại sao anh không... thi đấu ngay bây giờ, để có thể biết ai mạnh nhất?"

Hai cô gái xấu hổ đến mức phát ra những âm thanh nũng nịu và khó chịu vì được làm cha của mình. Mỗi người trong số họ đưa một bàn tay trần ra và véo và kéo tôi. Họ không coi tôi như một người cha mà dường như coi tôi như một người bạn trai để trút giận. 

Chính xác: gấm hoa dâm bụt hóa thành sóng tuyết, da ngọc thơm ngào ngạt và lấm tấm mồ hôi và phấn hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 183: Hai chị em ngủ cùng nhau

Tôi cười và đi theo Ranran và Yingying chơi. Yanyan nhìn ba chúng tôi, cha và con gái, chơi đùa như những đứa trẻ, bất lực và thích thú. Anh nhẹ nhàng dùng tay chạm vào ngực tôi, đồng thời từ từ di chuyển hông qua lại bằng eo. 

Con cặc và chiếc rễ ma thuật cọ xát thành trong âm đạo của cô với nhau. Tuy nhiên, cô vẫn còn trẻ và cơ thể cô rất mỏng manh và nhạy cảm. Chỉ cần vặn nhẹ một chút là vùng kín xuất hiện nhiều kiểu tê tê khiến cô cảm thấy say và tê liệt. 

Phía trước có hai cô gái trẻ. Yến Yến vốn có bản tính nhút nhát, không dám bộc lộ ham muốn quan hệ tình dục trước mặt họ, động tác dần dần dừng lại. 

Nhưng các huyệt đạo ở phần dưới cơ thể càng ngày càng ngứa và nóng. Nếu không vặn thì ngứa sẽ không chịu nổi. Tôi sợ rằng mình sẽ không thể giữ được lâu hơn mà sẽ phản tác dụng. Khi không thể nhịn được, tôi sẽ hét lên. 

Tiếng kêu ngượng ngùng sẽ được mọi người nghe thấy! 

Yanyan nghĩ về điều này và vặn nhanh hơn. Cảm giác trống rỗng trong lúc tạm dừng đột nhiên được giải tỏa, cảm giác ngứa ngáy cũng biến mất, thay vào đó là cảm giác tê dại dễ chịu hơn. 

Hai cô bé không có thời gian chăm sóc cô, sao phải vứt bỏ niềm hạnh phúc tuyệt vời như vậy? 

Giữa Nhung Nhung và Anh Anh, tôi cảm thấy âm hộ của Yến Nghiên càng ngày càng siết chặt, tôi thầm khen ngợi cô con gái lớn này. 

Nhưng đột nhiên cô lại dừng lại. Ngay khi cô cảm thấy kỳ lạ, cô lại bắt đầu vặn vẹo, âm hộ và lỗ đít của cô siết chặt trong giây lát. 

Yingying mới quan hệ với tôi một lần, cô ấy rất mệt mỏi nên tôi lấy Ranran làm mục tiêu chính để trêu chọc. 

Ranran đưa tay lên mặt tôi, chuẩn bị nhéo mặt tôi. Hai chân cô ấy dang rộng, tôi dùng bàn tay bí mật chạm trực tiếp vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy, rồi ngay lập tức vuốt ve cả hai cái lồn của cô ấy. 

“Ối…” Nhiễm Nhiễm chỉ muốn trừng phạt tôi, đương nhiên không có ý định quan tâm đến bản thân. Cô ấy ngạc nhiên đến mức tôi bất ngờ chạm vào cô ấy bằng bàn tay to lớn. Cô kinh ngạc hét lên, nhưng toàn thân mềm nhũn và trực tiếp ngã xuống. 

Tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và hôn lên đôi môi nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy. Trước khi cô ấy kịp im lặng, tôi lập tức đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, đòi hỏi vị ngọt ngào trong miệng cô gái. 

Ranran nói "Ừm" hai lần và đặt tay lên giường, cố gắng chống đỡ cơ thể. Tuy nhiên, tôi ôm cô ấy thật chặt, cô ấy chỉ có thể chống đỡ một chút nhưng cũng đủ để cô ấy nói chuyện. 

Nghe thấy cô cáu kỉnh từ chối: "...Ừm...Bố đừng...Ừm...Yanyan và Yingying...Ừm...Bọn họ đều đang xem...Ừ-huh..."

Tôi cười nói: "Sợ cái gì? Nhìn thì thấy. Sau này bố cũng sẽ hôn chúng, bố sẽ ăn cái miệng nhỏ của đứa bé."

Tuy nhiên, dù tôi có cố gắng đến đâu, người phụ nữ yếu đuối và người cha mạnh mẽ cũng không thể ngăn cản tôi đòi một nụ hôn bằng sức mạnh vũ phu. 

Những tiếng nức nở thoát ra từ khóe miệng cô, "Uh-huh..." vài lần, và sức phản kháng của cô ngày càng yếu đi. Cuối cùng, đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy không còn đẩy và chống cự nữa mà thay vào đó nhẹ nhàng chạm vào vai tôi. 

Nụ hôn chống cự biến thành nụ hôn ướt át dày đặc giữa những cặp tình nhân, lưỡi họ đan vào nhau, dịch cơ thể trao đổi chất dịch nhờn. 

Ranran chẳng mấy chốc đã bị tôi hôn đến mức thở hổn hển, ánh mắt mơ hồ, chìm vào nụ hôn trìu mến giữa cha và con gái, âm thanh vo ve mỏng manh thoát ra khỏi khoang mũi. 

Tôi thả tay ra và chạm vào đùi Yingying. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy mềm mại mềm mại, cô ấy lén liếc nhìn tôi, trách tôi đã ăn thịt cô ấy. 

Mặc dù cô ấy có hình dáng cơ thể và thân hình mảnh mai giống Ranran, nhưng kết cấu và cảm giác của cô ấy hoàn toàn khác nhau. Cả hai đều có đôi chân thon nhưng thường xuyên nhảy múa, đôi chân mềm mại và khỏe khoắn. 

Anh Anh chăm chỉ học võ, đôi chân của cô lẽ ra phải dẻo dai hơn Nhiễm Nhung, nhưng khi chạm vào, cô mới nhận ra hoàn toàn không phải như vậy. Đôi chân của cô ấy bằng thịt và dường như không có xương, làn da của cô ấy mềm mại và béo ngậy, khi chạm vào càng đẹp hơn. 

Yanyan hội tụ vẻ đẹp của hai người, uyển chuyển và đầy đặn, là người đẹp nhất trong ba người. 

Toàn thân Yingying nóng bừng khi tôi chạm vào, cô ấy nhìn tôi giận dữ, như thể sợ tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Cô ấy đột nhiên nằm trên ngực tôi, ngậm đầu vú của tôi vào miệng, dùng chiếc lưỡi sáng như cánh hoa liếm mút ngực tôi, để lại mùi hương đặc trưng của mình. 

Mùi hương cơ thể của ba cô gái đều khác nhau nhưng đều có một đặc điểm. Độ sâu của hương thơm đặc biệt say đắm và quyến rũ, có mùi như đang uống rượu hảo hạng. 

Dưới sự dâng trào của dục vọng, hương thơm cơ thể của ba người phụ nữ nồng nàn, ba mùi hương khác nhau bốc lên và hòa vào nhau, tạo thành một mùi thơm quyến rũ và tinh tế hơn. 

Ngọn gió thơm hóa thành làn sương mỏng manh của tình yêu ấm áp, quấn quanh bốn người, như sợi tình dài, thấm vào da thịt như lụa, nhuộm giường thành một vùng đất dịu dàng say đắm, từng hơi thở như rơi vào mạng lưới tình mới dệt. 

Càng thở càng chìm! 

Sau khi ngửi hồi lâu, tôi chợt nhớ ra mùi thơm tỏa ra từ cơ thể họ chính là mùi hương tình dục độc nhất vô nhị sau khi tu luyện Thiên Hồ để trường sinh bất tử. Nó có tác dụng kích thích tình dục cho cả nam và nữ. Mùi càng đậm thì càng khó cưỡng lại vị xương ăn mòn. 

Chiếc giường bên trong căn lều hồng bỗng trở nên quyến rũ đến mức ba người phụ nữ xấu hổ không dám rên rỉ. 

Trong lúc ân ái với tôi, cả ba thỉnh thoảng cắn môi, nín thở, kẻo phát ra bất cứ âm thanh nào và bộc lộ những ham muốn cuồng nhiệt trong lòng mình cho hai người kia. 

Nhung Nhung ôm chặt vai tôi, Anh Anh vò tấm chăn gấm, Diễm Diễm mặt đỏ như máu, đã nhắm mắt lại. Ba chị em mỗi người sử dụng những phương pháp khác nhau để giữ lấy chút khiêm tốn run rẩy cuối cùng. 

Trong ba chị em, Yanyan được khai mở cả hai huyệt đạo cùng lúc, khoái cảm thể xác của cô vượt xa hai em gái. Cô không thể cưỡng lại được dục vọng nên thầm rên rỉ. Giọng nói tuy yếu ớt nhưng bên trong lều vải lại vô cùng rõ ràng. 

Có chị gái làm hình mẫu, Nhiên Nhiên đột nhiên cảm thấy bớt xấu hổ hơn, cổ họng cô phát ra một âm thanh run rẩy, biến tình yêu âm ỉ bấy lâu nay thành một tia tình yêu. 

Khi Yingying nghe thấy âm thanh đó, một tiếng vo ve ngọt ngào lập tức thoát ra khỏi môi và răng của cô. 

Một khi dục vọng đã bộc phát thì khó có thể kiềm chế được nó. Ba chị em thở hổn hển và rên rỉ ngắt quãng, dệt một mạng lưới dục vọng vô hình bên trong tấm màn gạc màu hồng, nhốt chặt bốn người họ. 

Âm thanh có khi giống như tiếng kêu của chim vàng anh và tiếng rì rào của rặng liễu, có khi giống như giọt sương trên mẫu đơn. Nó tinh tế và nuông chiều, đan xen vào một bài hát bí mật bị cấm của hai cha con ngủ cùng nhau. 

Ranran đột nhiên rút môi ra, ngừng hôn tôi thật sâu mà thay vào đó nhẹ nhàng quét cằm tôi bằng chiếc lưỡi giống như hoa cà của cô ấy. 

Đôi môi mềm mại của cô giống như những cánh hoa nhúng sương, với một lực thô ráp nhưng ấm áp, chúng ấn từ một bên cổ đến sau tai cô. 

Cô ấy đột nhiên cắn vào dái tai tôi, thổi một hơi nóng vào tai, ân cần nói: "Bố... Con giỏi hơn Nhiễm Nhiễm phải không?" Trong giọng điệu của cô ấy có chút khiêu khích, như thể cô ấy đang thể hiện chủ quyền của cơ thể tôi. 

Chưa kịp trả lời, tôi đã cảm nhận được dái tai bên kia bị Yingying nhẹ nhàng ngậm vào miệng, đầu lưỡi mềm mại không ngừng liếm láp trêu chọc cô. Miệng lưỡi cởi mở như hoa, thông minh dịu dàng, quả thực so với Nhiễm Nhiễm càng tốt hơn. 

Yingying nhẹ nhàng nắm tay cô, phản bác Ranran mà không nói, và chứng tỏ bản thân bằng hành động. Cô ấy làm tan chảy suy nghĩ của tôi một cách im lặng và ngay lập tức, và tôi quên mất những gì mình muốn nói với Nhiên Nhiên. 

Vô hình chung, hai chị em lại bắt đầu đánh nhau. 

"Ồ... thoải mái... Tôi giỏi liếm... Đúng vậy, cắn nhẹ nhàng... Tiêu Anh Anh thật tuyệt, miệng Nhung Nhung thật thoải mái..." Tôi rên rỉ sung sướng, tận hưởng sự phục vụ của hai cô gái cùng một lúc. 

Hai người lần đầu gặp nhau, Yingying đã giành chiến thắng với lợi thế “nhẹ nhàng”. 

Ranran thầm khịt mũi, không bao giờ thừa nhận thất bại và liếm tai tôi cẩn thận hơn bất cứ điều gì khác. Kỹ năng lưỡi của cô ấy ngay lập tức được cải thiện, cô ấy đưa toàn bộ tai của tôi vào miệng, và cuối cùng cô ấy ngang hàng với Yingying. 

Tôi chạm vào cơ thể trẻ trung của hai cô gái và nắm lấy ngực họ bằng cả hai tay. Mặc dù ngực của Nhiễm Nhiễm khó có thể cầm bằng một tay nhưng ngực của Yingying to hơn, rõ ràng là lớn hơn ngực của cô ấy một cỡ nên tôi chỉ có thể ôm được phần lớn. 

Mọi thứ mà đầu ngón tay tôi chạm vào đều mịn như gelatin. Khi sức mạnh của tôi tăng giảm, sự mềm mại màu xám như tuyết không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi, giống như đang ôm một nephrite có mùi thơm ấm áp. 

Những chỗ lõm sâu của năm ngón tay như đang cọ xát những cánh hoa nở đầu tiên, từng thớ thịt đang nở ra những làn sóng ngực mới dưới sự cọ xát của tôi. 

Ngoại trừ sự khác biệt về kích thước thì ngực của họ đều đẹp như nhau.

Nhiên Nhiên Giao Đệ Đệ hỏi tôi: "Bố, bộ ngực lớn của Tiểu Anh Anh có dễ chạm vào không?"

Tôi cười nói: “Hai đứa đều dễ chạm như nhau. Bố ngày nào cũng muốn chạm vào. Chúng mềm và trơn quá”.

Nhiễm Nhiên lại hỏi: "Vậy... khi nào con mới lớn bằng mẹ? Bây giờ con chỉ bằng một nửa mẹ thôi."

Anh Anh quát: "Còn muốn lớn lên sao? Hừ, bây giờ ngươi bao nhiêu tuổi rồi? Lớn lên bằng mẹ ngươi là được rồi. Khi đó, ngươi thật sự sẽ trở thành một tiểu lolita ngực bự như trẻ con, sẽ không có quần áo để mặc."

Ranran cười nói: "Này, bé Yingying, em thấp hơn anh một chút, nhưng ngực của em lại lớn hơn chị Yanyan. Thực ra bây giờ em là một cô gái ngực bự nên bố rất thích chạm vào em. Em đương nhiên muốn lớn nhanh."

Yingying cho biết: "Bộ ngực lớn chẳng có lợi ích gì. Chúng nặng và nóng. Quần áo khó mua và khó mặc. Chúng nhảy lung tung khi tôi di chuyển nên tôi không tham gia các lớp thể dục ở trường".

Yến Yến, người đã im lặng một lúc lâu, ngắt lời: "Có một bộ ngực lớn có lợi thế."

Ranran lặp lại: "Cái hay của ngực bự là bố thích chạm vào nhất. Ngực của dì Khương là to nhất nên bố thích sờ ngực dì Khương nhất. Hehe, mỗi lần bố đưa con về nhà đều thấy ông ấy lén lút sờ ngực dì Khương mấy lần. Anh Anh, về nhà chơi game là không phát hiện được. Chị Yanyan cũng đã nhìn thấy nhiều lần."

Tôi thầm ngạc nhiên khi nghe tin Nhiên Nhiên nhìn thấy tôi tán tỉnh mẹ.

Anh ấy do dự rồi nói: "Tôi... tôi chỉ nhìn thấy nó vài lần, tôi vô tình nhìn thấy. Bố cũng chạm vào dì Guaiguai, dì Ying và dì Yu."

Nhung Nhung thở dài nói: “Con chỉ thấy bố chạm vào dì Khương, người khác không thấy đâu.” 

Tôi nói mà không hề đỏ mặt: “Đây là dấu hiệu tình yêu của tôi dành cho họ. Giống như bây giờ các bạn đang ở bên tôi, từ nay trở đi các bạn đều là con của tôi”.

Nhung Nhung cười nói: “Bố, chúng con biết rồi, bố không cần giải thích đâu. Hehe, phụ nữ càng thích bố thì con càng thích bố, đặc biệt là những mỹ nhân tuyệt thế như mẹ và các dì, điều đó chứng tỏ bố càng tuyệt vời hơn.”

Ý tưởng của cô ấy thực sự kỳ lạ! Nhưng anh đã được cha mình công nhận sâu sắc.

Khi có nhiều người nói chuyện, Yingying trở về bản chất thật của mình, ngày càng ít nói, không bộc lộ bản thân, chỉ làm việc của riêng mình, lợi dụng Ranran và Yanyan để nói chuyện và hôn lên cơ thể tôi.

Ranran và Yingying chiến đấu công khai và bí mật, nhưng cả hai đều thua chị gái Lâm Hy Yến. 

Lời nói của cô ấy nhẹ nhàng như nước, và cô ấy đã cho tôi trải nghiệm tốt nhất trong cuộc chiến giữa hai chị em. Hai lỗ mật hút vào nhéo nhau, con cặc quấn quanh làm tôi sướng quá. 

Cô đã bí mật đạt được hai lần cực khoái. Trong lúc cao trào, bụng dưới của cô run lên và co thắt, đường âm đạo tỏa ra ánh sáng đỏ thẫm. Tôi đã nhìn thấy tất cả, nhưng Nhiên Nhiên và Yến Yến không hề biết điều đó. 

Có lẽ vì tình cảm của Nhung Nhung và Anh Anh mà ham muốn tình dục của tôi đến cực nhanh, bàn tay vuốt ve cơ thể họ càng ngày càng nóng hơn, thậm chí còn thô bạo hơn. 

Chạm vào điểm nhạy cảm của Ranran. Ranran hừ một tiếng, khẽ mở miệng, ngượng ngùng ậm ừ: "... ừm... bố, xin hãy nhẹ nhàng... ừm..."

Yingying cũng tràn đầy cảm xúc, mặc dù không rõ ràng như Nhiên Nhiên, nhưng cô ấy vẫn há hốc miệng thở hổn hển. 

Bị ba người đè lên, tôi không dùng được chút sức lực nào, đành phải bí mật siết chặt eo và hông, khiến cặc tôi càng đứng vững hơn, làm biến dạng thành trong tử cung của Yến Yến, thậm chí còn cố gắng xâm nhập vào cô ấy. 

Yanyan cảm thấy như thể có hai con cặc nóng bỏng sắp xâm nhập và làm cô tan chảy, huyệt đạo phía sau và phía trước của cô đều bị nhiệt độ tê liệt cùng một lúc. 

Khoái cảm dâng trào từ khớp như thủy triều, theo huyết quản chảy đến tứ chi và xương cốt, thậm chí ngọn tóc cũng bắt đầu run rẩy. 

Cô ngẩng cổ lên, cơ thể co giật, những đường nét tục tĩu ở bụng dưới tỏa sáng rực rỡ. Cô sắp lên đỉnh lần nữa. Lần này cao trào bạo lực, vượt xa hai lần trước. Ranran và Yingying cuối cùng đã phát hiện ra nó. 

Hai cô bé đồng thời nhìn Yến Nghiên. Nhiên Nhiên ngạc nhiên nói:

"Chị Yanyan, chị sắp đạt cực khoái phải không?"

Cô cố ý hỏi chứ không phải cố ý nói ra, điều này lập tức khiến Yến Nghiên cảm thấy xấu hổ. 

Linh cảm sắp đạt cực khoái mãnh liệt đến mức Yến Yến không còn có thể điều khiển cơ thể bằng ý thức của mình nữa mà chỉ có thể thấp giọng hét lên: "Này, các người... đừng nhìn con... đừng nhìn con... ahhhhhhhhhhhhhhh... Cha, đừng đẩy lùi... con không thể làm được nữa..."

Mặt tôi đỏ bừng và tôi sắp xuất tinh. Tôi nắm tay Yanyan và hét lên: "Em ơi, kẹp chặt vào, ồ... vâng, cứ kẹp như thế này... à... bố sắp đến rồi..."

Yingying và Ranran đã khôn ngoan di chuyển ra xa để nhường chỗ cho tôi và Yanyan ngồi ở chặng nước rút cuối cùng. 

Tôi đột nhiên ngồi dậy, ôm eo Yanyan và thực hiện tư thế quan hệ bình thường. 

Yanyan nhẹ nhàng lùi lại. Vì eo tôi giơ cao nên hai con cặc cắm sâu vào phần thân dưới. 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc khuỵu gối và nghiêng người lên, nâng eo lên, nâng toàn bộ lưng lên không trung và treo nó vào một chiếc nơ thịt ngọc đầy kịch tính. Phần gáy cô tựa vào giường, để lộ toàn bộ phần cốt lõi mỏng manh nhất của cô. 

Hai thứ to lớn xâm nhập vào cô. Phần thân dưới của cô ấy phình ra, âm đạo phồng lên cao, thậm chí bụng dưới còn có một đường gân thịt trông giống như một con gà trống. 

Đầu tiên là Yingying tiết dịch âm đạo, sau đó là cơ thể Yanyan âm thầm nôn ra dịch âm đạo, khớp nối giữa hai người trở nên lộn xộn. 

Khi tôi bơm mạnh, chất lỏng tình yêu nhớp nháp kéo theo những sợi tơ dâm đãng. Với mỗi lực đẩy, chất lỏng bắn tung tóe và thấm vào tấm trải giường bên dưới. 

Bụng dưới của Yanyan phồng lên xẹp xuống theo con cặc ra vào. Do tư thế cúi đầu, eo và bụng trước của cô căng và lộ ra ngoài, khoang bụng cũng hẹp hơn. Con cặc ẩn sâu bên trong cơ thể cô càng dễ thấy hơn. Mỗi lần quy đầu đẩy vào tử cung sẽ làm cho hình quy đầu xuất hiện trên rốn của cô ấy. 

Mặc dù cô cũng có trải nghiệm tương tự nhưng giống như Yến Yến, cô đã mất đi khả năng suy nghĩ từ lâu. 

Lần này tôi chứng kiến ​​cảnh ân ái khó tin giữa tôi và Yến Yến, tim tôi đập loạn xạ. Tôi khao khát loại tình dục này, nhưng tôi cũng sợ rằng mình sẽ không chịu nổi sự tấn công hung hãn của mình. 

Yanyan không thể chịu đựng được khoái cảm trong lỗ của mình, và cô hét lên: "Uh-huh... Bố ơi, đẩy mạnh hơn nữa... ahhh... mẹ kiếp mạnh hơn... ahhh..."

Mỗi lần tôi đâm mạnh, một chuỗi âm thanh run rẩy thoát ra từ cổ họng Yanyan. 

Lời từ chối trước đó của cô từ lâu đã biến thành giọng nói thúc giục. Cô hoàn toàn quên mất hai chị em bên cạnh mình. Những ngón tay mảnh khảnh của cô dùng cả hai tay kéo những gợn sóng ra khỏi chăn. Trong trạng thái tập trung như vậy, chiếc đuôi cáo thực sự quấn quanh eo tôi. 

Mặc dù Yingying đã trải qua tình yêu như vậy nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn nó từ góc độ khán giả. Cô bị sốc và xấu hổ. Cô không muốn nghĩ về bất cứ điều gì. Cô ấy chỉ muốn xem Yanyan và tôi sẽ kết thúc cuộc ân ái mãnh liệt này như thế nào. 

Ranran và Yingying nín thở nhìn mà không nói lời nào, cả căn phòng tràn ngập niềm vui. Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng vỗ hông của hai cha con va vào nhau, tiếng cặc dính vào âm đạo và lỗ đít, cùng tiếng thút thít quyến rũ của Yến Yến. 

Yến Nghiên không nhịn được nữa, xé chăn, lắc đầu hét lớn:

"A...Bố ơi, xuất tinh nhanh... Con không giữ lời được... Xuất tinh nhanh... Xuất tinh nhanh... Sao bố không xuất tinh... ahhhh..."

Búi tóc được tạo kiểu cẩn thận từ lâu đã xõa tung, những chiếc kẹp tóc xõa sang một bên, mái tóc đen xõa xuống như thác nước. Với những chuyển động bạo lực của cơ thể, cô ấy ngẫu nhiên quét sạch chăn màn, vài sợi tóc ướt dính vào đôi má ửng hồng, khiến đôi mắt mờ của cô ấy càng thêm quyến rũ.

Tôi vung tay, đánh vào mông Hạ Nghiên Nghiên, hét lớn: “Nói ngọt một chút, bố sẽ dễ xuất tinh hơn.”

Yanyan phàn nàn: "Không! Họ vẫn còn ở đây...Tôi...tôi không thể hét lên được..."

Khi mở mắt ra, cô thấy hai chị gái đang nhìn mình. Lời nói càng trở nên xấu hổ hơn, anh nhanh chóng nhắm mắt lại. Sau vài hơi thở, anh chậm rãi và ngọt ngào gọi:

"Hmm...ah...chồng...bố chồng...đụ thật mạnh vào Tiểu Yến Yến...ừm...xấu hổ quá..."

Ranran và Yanyan choáng váng đến mức họ thậm chí không dám thở. 

Tôi nghe xong cảm thấy vui vẻ và ngọt ngào trong lòng. Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu và chinh phục cùng một lúc. Tôi khen và nói: "Ồ, nghe hay quá. Giọng hát ngọt ngào quá. Còn gì nữa không?"

Yanyan cau mày và hét lên ngọt ngào:

"Ừ...và...à, bố, bố...bố chồng...ừm...đụ nô lệ Yan cứng...đụ con khốn Tiểu Yến Yến cứng...Tiểu Yến Yến muốn ăn tinh dịch của bố...chồng, bố, xuất tinh cho con khốn nhỏ..."

Lời yêu thương béo ngậy, mang theo giọng điệu khao khát đáng thương. Sau khi nghe điều này, ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của lời nói! 

Ranran không hiểu sao lại nuốt khan, cảm thấy đồng cảm với em gái mình. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói một cách tế nhị: "Bố ơi, nhanh lên. Chị Yanyan sắp chết. Xin hãy xuất tinh nhanh lên."

Tôi mải mê đến mức quên mất xung quanh mình có hai đứa bé. Trong lòng đang tính toán, tôi bắt đầu có ác ý, nói với Nhung Nhung: "Tiểu Nhung Nhung, hôm nay bố thật tuyệt vời. Con phải giúp Diên Yên. Con đi ra phía sau ôm bố một cái."

Khi nói đến vấn đề kinh doanh, Ranran rất nghe lời tôi, nhưng Yingying lại cố chấp hơn cô ấy. 

Ranran nói ồ, di chuyển ra phía sau tôi, đưa hai tay về phía trước và áp cơ thể mềm mại của cô ấy vào người tôi. 

Làn da trần trụi của cô con gái thứ hai mềm mại như một đóa hoa non. Khoảnh khắc cô ấy ôm tôi từ phía sau, hơi ấm thuần khiết của tuổi trẻ giống như một dòng suối thiêng liêng, khiến cả cơ thể tôi như được nâng lên. 

Đây là lần đầu tiên cô bay cùng nhau. Cô ấy không biết tại sao tôi lại yêu cầu cô ấy làm điều này nên cô ấy hỏi tôi: “Tiếp theo là gì?”

Tôi cười nói: "Theo bố đi. Nếu con thích chơi, bố sẽ cho con chơi. Điều đó không chỉ giúp ích cho con mà còn giúp ích cho Yến Nghiên."

Yanyan và Ranran đều có kinh nghiệm tình dục và biết rằng đây là hành vi tình dục, đồng thời họ nhổ nước bọt vào mặt tôi: "A..."

Tôi cười lớn nói: “Hai chị em tình cảm sâu đậm. Hai người quan hệ rất tốt, từ nay ba chị em sẽ rất thân thiết với nhau”.

Yến Nhan nhẹ nhàng nói: “Đều là... đều là cha mẹ dạy dỗ tốt.”

Tôi ôm chặt eo Yến Nghiên, cười nói: “Tiểu Yên Nghiên, bố và Nhiễm Nhung đều ở đây, con phải chịu đựng.”

Hình như có ai đó đang nhìn tôi. Tôi quay đầu lại và thấy đó là Yingying. Đôi mắt cô khao khát, như muốn nói: "Bố ơi, con cần phải làm gì?"

Cô ấy có những cách hay để dạy con gái mình. Bình thường ba cô gái đều thích giúp đỡ, nhưng cô không ngờ trên giường họ vẫn như vậy. 

Tôi mỉm cười nói: “Tiêu Anh Anh, cậu cũng muốn giúp Yến Nghiên phải không?”

Yingying không nói, chỉ cắn môi, khẽ gật đầu. Cô biết rằng bất kỳ hình thức giúp đỡ nào cũng sẽ đặc biệt đáng xấu hổ. 

Tôi cười nói: “Vậy con hôn bố đi, con chưa hôn bố bao giờ đâu.”

Nhung Nhung ôm tôi từ phía sau, Anh Anh hôn tôi, Yến Nghiên làm tình với tôi. Cứ như vậy, ba người phụ nữ có việc phải làm, ba bát nước cân bằng cho cha, không thiên vị ai. 

Yingying vặn vẹo và di chuyển đầu gối về phía trước, rất do dự. Tôi nghĩ nếu không có ai khác, cô ấy nhất định sẽ dám hôn tôi, cô ấy sẽ chủ động hôn tôi. Nhưng khi có người ở bên cạnh, cô lại không dám. 

Tôi đưa tay ra và kéo cô ấy lại. Trong lúc cô ấy đang ngơ ngác, tôi hôn lên môi cô ấy, sau đó nói: “Hôn ngực bố, đặt tay lên bụng chị Yanyan, không, đặt lên bụng dưới của con, đúng rồi, chạm vào cặc to của bố…”

Yingying nghe tôi nói, thả một tay ra đặt lên cái bụng căng phồng của Yanyan. Cô ấy có thể cảm nhận được bụng của Yanyan và cặc của tôi cùng một lúc. 

Bị Yingying chạm vào, Yanyan cảm thấy xấu hổ và hét lên: "Yingying, đừng... đừng chạm vào...ah...tôi xấu hổ quá..." Đã quá muộn. 

Tôi cười nói: "Tiêu Yên Nghiên, lát nữa con có thể giúp Nhung Nhung và Anh Anh như thế này! Hehe, bố bắt đầu cử động rồi."

Anh quỳ thẳng, giữ eo Yanyan cao hơn và từ từ bơm nó lên. 

Yanyan sắp lên đỉnh, nhưng ngay khi con cặc của anh di chuyển, âm đạo và lỗ đít của anh căng cứng, anh lại phát ra một âm thanh tục tĩu: "Hmm... mmm... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi hỏi Anh Anh: “Tiểu Anh Anh, bố có thấm sâu vào cô ấy không?”

Anh Anh thì thầm đáp lại: “Rất sâu.”

"Sâu đến mức nào?"

"Rất sâu, rất sâu!"

Với tư cách là thành viên ủy ban nghiên cứu, cô ấy không thể sắp xếp lời nói của mình vào lúc này. 

Tôi mỉm cười và nói: "Hãy cụ thể."

Yingying nói: “Nó đã chạm đến rốn của chị Yanyan.”

“Dày thế này phải không?”

"Dày...rất dày. Bụng chị Yến Nghiên đang phình ra vì những cú thúc của bố."

"Quy đầu đâu?"

Yingying ấn lòng bàn tay vào cái rốn đang nhô lên của Yến Yến và nói: "Chúng ta đây, bố đã xuyên vào rốn của Yến Yến. Tử cung của chị Yến Yến đã bị bố xâm nhập. Tôi... tôi đã chạm vào quy đầu của bố."

Tôi nghe thấy máu mình dâng trào, tôi cảm thấy âm đạo của Yanyan cực kỳ căng cứng. 

Khi Yanyan nghe thấy cuộc trò chuyện tục tĩu giữa Yingying và tôi, cô ấy xấu hổ đến mức ngượng ngùng hét lên:

"Tiêu Anh Anh, đừng nói nữa, đừng ấn vào bụng tôi, tôi... tôi không thể làm được nữa... à... tôi sắp chết rồi..."

Ranran nghe xong tứ chi mềm nhũn, gần như nằm ngửa trên lưng tôi, thở khò khè khe khẽ:

"Bố, nó khiêu dâm quá. Đừng nói nữa...Con...Con không nghe được nữa..."

Tay chân Yingying run rẩy, giống hoàn cảnh của Ranran. Nếu tôi không vòng tay qua eo cô ấy thì cô ấy đã ngã xuống giường rồi. Ba cô gái vô cùng xúc động trước những lời lẽ dâm ô nhất. 

Tôi tiến vào càng lúc càng nhanh, cặc tôi phồng lên và có dấu hiệu xuất tinh. Tôi chỉ còn một hơi nữa là xuất tinh. Tôi lại hỏi Yingying:

"Sau này bố sẽ đụ con và Ranran như thế này nhé?"

Ranran và Yingying thở hổn hển và trả lời:

"Không!"

Giọng nói yếu ớt như bị bóp ra khỏi cổ họng. Họ phấn khích đến mức khó thở. 

Tôi hỏi: “Bố không thích con cặc to của bố à?” 

Yingying sửng sốt nhưng vẫn trả lời tôi:

"Tôi thích...tôi thích nó!"

"Bạn thích gì?"

"Con thích...Con thích con cặc to của bố, ừm...Bố đừng hỏi...Con...con cũng không còn sức..."

“Vậy con có muốn đụ bố không?”

"Đây... đưa cho! Tiểu Anh Anh, để bố đụ cô ấy đi!"

"Cái quái gì vậy?"

"Mẹ kiếp...đụ con mèo và cái lỗ đít, đụ con mèo và cái lỗ đít cùng nhau cho bố...Ừ...Bố ơi, con...con chết rồi..."

Yanyan rên rỉ và hét lên: "A... chết rồi..." Anh há miệng thở hổn hển, toàn thân run rẩy.

Vòng eo không ngừng nhô lên, vùng bụng dưới co thắt, co giật nhưng vẫn chứa đựng nước tinh dịch của tôi.

Cô ấy chợt hét lên và gọi tôi:

"Bố... tránh ra! A..."

Tôi đã tu luyện thăng tiến nhưng tôi không có thời gian để phản ứng. Yanyan căng ngón chân, co ngón chân lại, kẹp hai chân lại, mông cô đột nhiên cong lên thành một hình vòng cung khó tin, như thể có một sức mạnh nào đó sắp bùng nổ trong cơ thể cô. 

Đột nhiên, eo cô uốn cong thành hình trăng tròn, cơ thể cứng đờ, vài dòng nước nóng phun ra từ đường hoa sâu, bắn ra từ giữa cặc và âm hộ của cô, như tưới nước, phun khắp nơi. 

Cô nâng cao eo lên, háng của hai cha con như được dán bằng keo, da thịt dính chặt vào nhau.

Không cần vòng tay của tôi, cô ấy có thể giữ chặt con cặc chỉ bằng sức mạnh của đôi chân và lực hút của âm đạo và lỗ đít. 

Toàn thân Nhung Nhung nóng bừng, những lời yêu thương rõ ràng dường như đã lấy đi toàn bộ sức lực của cô. Hai tay cô mềm nhũn, cô khập khiễng ngã ngửa ra giường, thở hổn hển, hai chân khép lại, giữa chân ướt đẫm.

Yingying không thể không bám lấy tôi. Cô ấy kiệt sức đến mức không thể nhấc ngón tay lên mà chỉ có thể thở chậm rãi trên người tôi.

Chỉ bằng một lời, ba người phụ nữ đồng thời lên đỉnh, đây là lần đầu tiên trong đời họ. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên phấn khích và khả năng xuất tinh của tôi rất mạnh mẽ. Tinh dịch phun ra dữ dội khiến rốn của Yanyan phình ra. 

Sau khi xuất tinh, Yến Yến như bay lơ lửng trên mây, toàn thân mềm nhũn, hai chân mềm nhũn như thể cơ bắp bị lấy đi. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, eo và hông cô rơi vào giữa tấm nệm mềm mại, toàn bộ cơ thể cô đắm chìm trong dư vị lười biếng của cao trào. 

Yingying là người đầu tiên tỉnh lại. Cô thì thầm vào tai tôi: "Bố, con...con..."

Cô lưỡng lự rồi không dám nói.

Tôi nói: “Đừng ngại, cứ nói đi!” 

Cô áp vào tai tôi, hơi thở ấm áp, giọng cô run nhẹ:

"Bố... Con cũng muốn bố làm điều này với con, để sau này... khi có nhiều người hơn, con mới dám nói..."

Tôi gật đầu và hỏi nhỏ:

"Vừa rồi cậu đạt cực khoái à?" 

Yingying ậm ừ, nhẹ giọng nói:

"Ừ, tôi...tôi cũng mất rất nhiều nước."

Tôi đưa tay khám phá háng cô ấy, chưa kịp chạm vào lỗ hoa, đầu ngón tay tôi đã bị một vài chỗ trơn trượt khiến mất cảnh giác.

Dưới những lời tục tĩu, âm đạo của cô tràn ngập mật ong, mật ong pha lê rút ra vài sợi, mang theo vị ngọt đặc trưng của cô gái, tỏa ra ánh sáng bạc mơ hồ trong ánh sáng.

Chắc chắn rồi, đối với một cô gái bề ngoài nghiêm túc và dè dặt như cô, những lời nói tục tĩu thẳng thắn và rõ ràng có thể lay động trái tim cô hơn là những lời nói nhẹ nhàng. 

Tôi đưa những ngón tay dính đầy mật ong của mình ra trước mắt cô ấy và cười nói: “Con bé đúng là con nước nhỏ của bố. Chỉ nói chuyện yêu thôi mà đổ mồ hôi nhiều quá!” 

Yingying nhổ nước bọt: "Tôi cũng không ướt bằng nửa chị Yanyan. Chị ấy... chị ấy còn phun nước ra ngoài. Tôi nhìn thấy..."

Yến Nghiên tức giận nói: “Tiêu Anh Anh, ngươi đừng nói gì nữa, đều là bởi vì cha quá mạnh mẽ.” 

Yingying và tôi cùng nhau cười khúc khích và nghe thấy tiếng náo động phía sau. Ba người chúng tôi cùng nhìn, thấy Nhiên Nhiên đang đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng.

Bắt gặp ánh mắt của ba người, Ranran mỉm cười, duỗi ngón trỏ thanh tú ra, cạo mặt, nhẹ giọng nói: "Ơ... anh thật dâm đãng và biến thái."

Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy liếc nhìn tôi, cô ấy nói một cách nũng nịu: "Nhưng... nhưng tôi rất thích nhìn...tôi rất thích nghe."

Yingying và Yanyan đỏ mặt khi nghe điều này. Dù trước đó họ đã tham gia vào những cảnh tục tĩu nhưng cùng lắm họ cũng chỉ có thể coi là trợ lý. Yanyan và Yingying là những nhân vật chính nghiêm túc.

Hai chị em vốn là người sống nội tâm nên đương nhiên sẽ cảm thấy xấu hổ khi người khác nói mình xấu hổ.

Yến Nghiên ánh mắt mềm mại, tức giận nói: "Đều là tại cha, ngươi thích xem cùng nghe là đương nhiên. Bất quá ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi đích thân tham gia, kỳ thật ngươi sẽ có thể càng thêm thưởng thức niềm vui." 

Nhung Nhung cười nói: "Chậc chậc, chị Yến Diễm đúng là cao thủ, nhưng em sẽ không bị chị lừa đâu. Nếu muốn thì em sẽ chủ động xin bố, không như hai chị ngượng ngùng gợi ý." 

Yến Yến hít một hơi, chợt nhớ ra mình vẫn đang khỏa thân nên nhanh chóng niệm chú và mặc một bộ quần áo vào.

Bộ quần áo chỉ che được ngực và mông của cô.

Bộ ngực của cô đã lộ ra một nửa, và miếng gạc trên ngực cô trong suốt đến mức thậm chí không thể che được núm vú của cô.

Mông của cô hơi bị che đi, chiếc váy ngắn thậm chí không thể che được vết nứt ở mông. Bạn có thể thấy nút hậu môn cắm vào lỗ đít của bạn đang phát sáng màu đỏ.

Mang một đôi tất trắng trên đôi chân xinh đẹp của mình. 

Đây không phải là quần áo, rõ ràng là dành cho tình dục và sự quyến rũ. 

Ranran mở to mắt, cười nói: "Chị Yanyan thật giỏi phép thuật, thật mạnh mẽ, haha, bộ trang phục hầu gái thật quyến rũ, ngay cả kiểu tóc cũng được thay đổi, kiểu tóc đuôi ngựa đôi đẹp đẽ như vậy, em cũng muốn." 

Đồ trang trí cổ xưa trên tóc của Yanyan vốn đã lộn xộn, nhưng khi thi triển phép thuật, anh ta biến thành một kiểu tóc đuôi ngựa đôi với một chiếc mũ ren đen trắng trên đầu.

Tuy nhiên, bằng phép thuật kỳ diệu, một bộ trang phục hầu gái đã xuất hiện trên cơ thể ngọc bích tinh xảo. Kiểu dáng và màu sắc giống như trong lời nói. Gạc đen là phần chính và ren trắng là phần bổ sung. Nó rất hấp dẫn.

Ban đầu cô ấy có hai bím tóc, nhưng khi đội một chiếc mũ ren, cô ấy đã biến thành một cô hầu gái nhỏ đeo tất chân. 

Thấy cả hai chị em đều như vậy, Yingying cũng niệm chú và mặc trang phục hầu gái cùng kiểu dáng. Cô lấy một chiếc lược và chải phần tóc đuôi ngựa đơn của mình thành kiểu tóc đuôi ngựa đôi. Cô đội chiếc mũ đội đầu lên và ngay lập tức biến thành một hầu gái buộc tóc đuôi ngựa đôi. 

Tôi nhìn Yanyan, rồi nhìn Ranran, rồi nhìn Yingying. Ba đứa bé đều còn nhỏ, khuôn mặt đầy đặn trẻ con. 

Lớp vải đen khiến họ trông trẻ hơn, làn da trông bóng nhờn hơn và bộ đồng phục hầu gái khiến họ cư xử chỉn chu hơn. 

Đặc biệt là Yanyan và Yingying, trên tóc họ có một đôi tai cáo trắng như tuyết, đuôi cuộn tròn như mây trôi, đung đưa nhàn nhã, thực sự giống như những nàng tiên cáo giáng trần. 

Đối mặt với ba nàng tiên hồ ly trẻ tuổi, tôi không biết nên nhìn ai. Sau khi nhìn họ vài lần, tôi phải nằm trên giường, ôm Yanyan bên phải và Yingying bên trái, dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể xinh đẹp của họ. 

Má mông của họ đã đầy đặn hơn trước. Tôi đưa tay dọc theo eo họ và vào trong chiếc váy hầu gái ngắn và hẹp. Chiếc váy hoàn toàn hở hang và không cô gái nào mặc đồ lót. 

Khi tôi tiến sâu hơn xuống phía dưới, hai người phụ nữ không khỏi rên rỉ thầm, nhưng chính tôi là người ấn nút mông vào lỗ đít của họ. 

Ranran quỳ giữa hai chân tôi, nhìn hai con cặc đầy lồn trắng nõn, có một tia nhiệt tỏa ra từ chúng. Cô không hề cảm thấy ghê tởm chút nào, mỉm cười nói:

"Cha biến thái, ngươi nghỉ ngơi thật tốt nhé. Chị Diên Yên và Tiêu Anh Anh, hai người cũng nên nghỉ ngơi đi. Bây giờ đến lượt con."

Dưới cái nhìn chằm chằm của Yanyan, Yingying, tôi và những người khác, Ranran cúi xuống giữa hai chân tôi, dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, nhẹ nhàng thè cái lưỡi thơm tho ra liếm từ gốc cây gậy. 

Cô chỉ liếm nó một lần, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của cô đầy tinh dịch. Bạn có thể thấy cuộc ân ái giữa Yanyan và tôi điên cuồng đến thế nào. Chỉ một lần thôi, nó còn hơn cả ba chúng tôi trước đây. 

Ranran rút đầu lưỡi dính đầy tinh dịch vào miệng, mím môi, cuộn cổ họng rồi nuốt thứ tinh dịch màu trắng đặc quánh vào bụng. 

Sau đó cô ấy lại thè lưỡi liếm, liếm và nuốt từng lần, cẩn thận và nhẹ nhàng giúp tôi liếm tinh dịch hỗn hợp trên cặc tôi. 

Nó được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của Yingying và Yanyan, nhưng Nhiên Nhiên không hề ghét nó, ngược lại cô thấy nó cực kỳ ngon. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và khen ngợi:

"Ồ... thật thoải mái... khả năng nói tiếng bụng của tiểu công chúa càng ngày càng tốt..."

Ranran uống tinh dịch và trả lời tôi bằng giọng quyến rũ:

"Hừ, tôi không liếm vô ích đâu, lát nữa tôi sẽ bảo chị Diên Yên và Tiêu Anh Anh liếm cho tôi."

Ý của cô ấy là: "Sau khi anh làm tình với em sau, hãy để Yingying và Yanyan giúp em liếm cặc của em." Tính toán của cô bé thực sự rất tốt. 

Anh Anh nhổ nước bọt: “Hừ, tôi không liếm cho anh đâu.”

Nhưng Yến Nghiên lại nhẹ nhàng nói: “Được, sau này tỷ tỷ sẽ giúp ngươi.” Cô không nói liếm hay ăn, chỉ nói giúp, cũng không biết mình có đồng ý hay không. 

Đáy quần được Ranran liếm thoải mái đến nỗi tôi đương nhiên không chịu buông hai cô con gái trong tay. Với sức mạnh ma thuật của mình, tôi treo một dải ruy băng ren trắng lên những chiếc vòng cổ bằng ren của họ.

Yanyan đỏ bừng mặt, biết mình sắp không có việc gì tốt để làm, cũng không biết tôi đang giở trò gì. 

Tôi kéo dải ruy băng trên tay phải, kéo đầu nhỏ của Yanyan sát vào mặt tôi, vòng tay phải quanh đầu cô ấy và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Vì Yingying ở ngay đối diện nên cô ấy chống cự bằng những lời lẽ đáng xấu hổ, nhưng sau vài tiếng thút thít, cô ấy để tôi hôn và thậm chí còn mở miệng đón lưỡi tôi vào miệng cô ấy. 

Khi cô ấy muốn hôn cô ấy bằng lưỡi, tôi ngừng hôn cô ấy. 

Yanyan thất vọng nhưng nhìn thấy tôi kéo dải ruy băng trên tay trái và kéo Yingying lại gần mặt mình. Hai chị em đột nhiên cách nhau vài centimet, có thể cảm nhận được hơi thở hồi hộp và ngượng ngùng của nhau. 

Tôi ôm đầu Yingying, trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã áp môi mình vào đôi môi đang định chống cự. Cũng giống như Yến Yến, cô chỉ chống cự vài lần trước khi bị hôn cho đến khi toàn thân mềm nhũn. 

Sau khi hôn cái miệng nhỏ của Yingying đến đỏ bừng, tôi mới buông cô ấy ra. Nhìn hai chị em ôm nhau thở hổn hển, tôi kéo dải ruy băng nói:

“Tiêu Anh Anh, Tiêu Yến Nghiên, hai đứa cùng nhau đến hôn bố đi.”

Khuôn mặt của hai chị em đỏ như mây, ngay cả đôi tai cáo trên đầu cũng choáng váng vì xấu hổ. Họ vỗ nhẹ vài cái như chống cự nhưng họ không hề tỏ ra ghê tởm mà chỉ đang phân vân xem ai sẽ đến trước. 

Mặc dù Yingying thường rất táo bạo nhưng cô ấy lại ngại ngùng nhất khi thân mật với tôi. Đặc biệt là khi có người khác ở xung quanh, cô ấy không dám thân mật với tôi. Nhìn Yanyan lúc này, cô chỉ hy vọng chị cả sẽ đến trước. 

Tôi làm ngược lại, kéo dải ruy băng quanh cổ Yingying, kéo cô ấy vào trong và hôn lên miệng cô ấy lần nữa.

Yingying càng xấu hổ hơn. Đang lúc nàng đang muốn giãy dụa, nàng đột nhiên cảm giác được trên mặt có một cỗ mùi thơm nhẹ nhàng thổi qua, lại là ta kéo Yên Yên đi tới. 

Hai chị em nhìn nhau, cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Yingying vô cùng tức giận, nhìn Yanyan và nhổ nước bọt vào tôi:

"Chị Yanyan, bố tệ quá, chúng ta... cùng nhau bắt nạt anh ấy và khiến... lưỡi anh ấy sưng lên."

Ranran, người đang giúp tôi liếm cặc, theo dõi toàn bộ quá trình và cười khúc khích:

"Chậc chậc, các ngươi chơi khiêu dâm quá. Bố kích thích quá, cây gậy lớn càng ngày càng cứng."

Yingying vặn lại: "Hừ, ngươi còn cười! Không biết mấy ngày trước là ai đã hét lớn như vậy. Cửa sổ suýt vỡ, khiến ta và Yến Nghiên cả đêm không ngủ được."

Ranran thì thầm: "Vậy thì... tất cả là do con cặc to của bố quá mạnh, nó bóp chết người ta và khiến họ mất hồn."

Cô đã nghe thấy tiếng hét của Nhiễm Nhiễm và Anh Anh, tiếng hét trên giường của họ quả thực thấp hơn cô mấy lần. 

Tôi vuốt đầu Yanyan và Yingying, vẻ mặt bình tĩnh đau khổ nói:

"Nào, hai đứa có thể đến tùy ý. Bố có thể nhận tội gì cũng được."

Yanyan vẫn im lặng, hơi nghiêng mặt để tránh chạm vào mặt Yingying, nhưng cô ấy lại quay đầu hôn tôi, lưỡi thè ra, chủ động tiến vào trong miệng tôi, tôi dùng lưỡi đuổi theo cô ấy.

Cô ấy chu đáo và có những kỹ năng phi thường. Khi cô ấy hôn tôi bằng lưỡi như thế này, cô ấy đã có thể để lại một nửa chiếc răng của mình cho Yingying. 

Anh Anh đương nhiên biết một nửa là dành cho mình, nhưng khi nhìn thấy Yến Nham và lưỡi tôi quấn vào nhau, cô ấy rất muốn hôn tôi, nhưng không có cách nào dám thách ba người hôn cùng một lúc, nhưng trong lòng cô lại có một suy nghĩ khác:

"Cảm giác khi ba người hôn nhau như thế nào?"

Học sinh đứng đầu luôn thích khám phá những bí ẩn chưa biết. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò của mình, Yingying đè nén sự xấu hổ trong lòng và từ từ đưa mặt mình lại gần, cách khuôn mặt Yanyan chưa đầy hai inch. 

Cô ấy lúng túng và lo lắng mở môi ra, từ từ thè cái lưỡi thơm tho của mình ra, từ từ khám phá trong miệng tôi. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi mới đang đi vào, Yến Yến hơi chậm lại và rút lưỡi vào miệng, nhưng không rời mặt đi mà chỉ sát tôi và Yingying.

Đầu lưỡi của Yingying vừa tiến vào miệng tôi. Trong lòng tôi thầm vui mừng. Tôi đưa lưỡi ra đón chào, quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em, ngậm ngay vào miệng rồi từ từ mút và hòa quyện. 

Sau khi hôn mấy lần, anh ấn tay phải, ấn chặt đầu Yến Nghiên, nhỏ giọng nói:

"Yanyan, thè lưỡi ra dùng Yingying trừng phạt bố đi?"

Sự hợp tác giữa hai chị em đã sụp đổ trước khi nó bắt đầu. 

Yến Nhan nhẹ nhàng hừ một tiếng, run rẩy đưa đầu lưỡi đưa vào trong miệng tôi. 

Hai chị em mỗi người đều quay mặt sang một bên, đều sợ chạm vào lưỡi nhau. Nhưng họ cũng sợ lưỡi không dính vào miệng tôi nên không dám nghiêng quá. 

Tôi chắp hai tay lại và ấn mặt họ vào nhau ngay lập tức. 

Yanyan và Yingying mỗi người đều bị sốc, xấu hổ theo bản năng và muốn ngẩng đầu lên, nhưng họ không thể thoát khỏi tôi. 

Tôi muốn rút lưỡi ra nhưng lại bị giữ đầu lưỡi trong miệng và ấn đầu vào. Tôi không thể rút lưỡi được nên đành phải chấp nhận hành vi gian dâm của mình.

Họ chỉ lè đầu lưỡi ra một chút và không hôn được chút nào. Tôi nói:

"Lè lưỡi ra một chút."

Yến Anh ngượng ngùng nói:

"Bố...việc này...thật đáng xấu hổ..."

Anh ngượng ngùng nói:

“Anh Doanh, em thử đi, đừng sợ, bố hình như rất thích.”

Hai con phượng hoàng hôn nhau, đàn ông nào mà không thích kiểu dâm dục kích thích này! 

Hai người nói xong, nhắm đôi mắt say khướt, thè ra hai chiếc lưỡi thơm tho, từ khóe miệng trái phải của tôi luồn vào, càng lúc càng kéo dài. 

Chiếc lưỡi hồng hào và dịu dàng của cả hai cuối cùng cũng gặp nhau lần đầu tiên và họ cảm nhận được một sự tiếp xúc kỳ lạ không phải của tôi. Họ đồng thời bị sốc, ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn nhau. 

Yến Nhan đỏ mặt nói:

"Anh Anh... em... lưỡi em mềm quá, mềm hơn cả thạch và thơm nữa. Khó trách bố lại thích em như vậy."

Yingying ngượng ngùng nói: "Chị Yanyan, chị đừng khen em. Chị... lưỡi chị thật mềm và thơm. Bố cũng rất thích chị."

Ba cô con gái có mối quan hệ thân thiết. Họ thường chơi đùa ở nhà và ba người họ thường tắm cùng nhau. Họ đều biết rất rõ về cơ thể nhau, nhưng họ không thể hôn lưỡi nhau một cách thân mật như bây giờ.

Tôi thầm hạnh phúc, nhưng tôi không cảm nhận được điều đó một cách rõ ràng. Tôi xòe tay ra nói:

“Đừng nói nhiều nữa và quay lại đây.”

Yingying trợn mắt nhìn tôi và nhìn nhau với một nụ cười trên môi. Hai chị em đã yêu nhau. Cùng lúc đó, cô ấy cúi đầu xuống và đưa cái miệng anh đào hồng hào của mình vào miệng tôi. 

Không cần sự giúp đỡ của tôi, họ đã chủ động tiến lại gần, hai gương mặt xinh đẹp gần nhau. Hai nàng hồ ly non đồng thời nhắm mắt, há miệng, thè chiếc lưỡi hồng hồng ra, không còn cứng đờ trượt nữa mà nhanh chóng tiến vào sâu. 

Hai đầu lưỡi thơm phức chạm vào nhau, hai người hơi sửng sốt nhưng cũng không rút lưỡi lại. 

Hai chiếc lưỡi mềm mại thò ra khỏi miệng tôi khiến lông tơ trên người tôi dựng đứng, một cảm giác khoái cảm chạy thẳng từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi đã chào đón hai bạn bằng buổi lễ nồng nhiệt nhất. 

Giữ cơ thể họ bằng cả hai tay, anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể họ, giữ những chiếc lưỡi ngọt ngào của họ trong miệng khi họ quấn vào nhau. 

Những chất lỏng với hương vị khác nhau chảy ra từ miệng chúng, sau khi được ba chiếc lưỡi trong miệng tôi khuấy động, cuối cùng chúng hòa vào nhau thành một loại thuốc kích thích tình dục, tất cả đều đổ vào cơ thể tôi. 

Hôn nhau say đắm hồi lâu, Yingying và Yanyan đã bỏ đi sự xấu hổ, không sợ lưỡi của nhau. Họ chỉ muốn cùng tôi trải qua một buổi sáng tuyệt vời. 

Giữa môi ba người vang lên tiếng hôn nhớp nháp, cực kỳ dâm đãng, hơn cả Ranran đang quỳ giữa hai chân tôi và thổi kèn cho tôi. 

Trong dục vọng có một loại tình cảm sâu sắc, khiến người ta cảm thấy đó là tình yêu kéo dài của những người yêu nhau, không có bất kỳ ý nghĩa dục vọng nào. 

Yingying và Yanyan dần dần yêu nhau, hơi thở phong lan từ đôi môi đỏ mọng của họ biến thành rượu mật ong giữa đôi môi và hàm răng quyện vào nhau của ba người. Những đầu lưỡi khéo léo của chúng lúc rượt đuổi, lúc vướng víu, biến khung cảnh hữu tình này thành một vòng xoáy thuốc kích dục cực độc. 

Lực quay vô hình kéo theo thân xác, kéo tâm hồn, kéo chúng ta xuống vực thẳm dục vọng. 

Yingying và Hà Yến Yến đã yêu nhau rồi, họ không ngừng vuốt ve cơ thể tôi, nâng nụ hôn lưỡi ba ​​người này lên trạng thái hoàn hảo nhất về tâm hồn và thể xác. 

Vào lúc linh hồn sắp tan vỡ, giọng nói của Ranran đột nhiên vang lên:

"Ngươi... ngươi thật dâm đãng... ta cũng muốn đi."

Cả ba người họ cùng lúc hưng phấn và ngừng hôn nhau. 

Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ, bế Yingying và Yanyan rồi ngồi dậy. 

Hai người phụ nữ hôn nhau thật sâu, đôi môi đỏ mọng hơi sưng lên, cơ thể như ngọc mềm nhũn, tê dại. Họ nghiêng người về phía tôi, giữ cánh tay tôi đỡ lấy cơ thể họ, thở hổn hển. 

Hai người nhìn Ranran với khuôn mặt đầy ghen tị, mở miệng nhưng không nói nên lời. Nhớ tới vừa rồi thân mật quyến rũ, hai nữ đồng thời đỏ mặt, trong lúc nhất thời không dám mở miệng. 

Nhiễm Nhiên bĩu môi, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, đứng dậy, kiêu ngạo đẩy đôi chân mang tất của Yến Yên và Anh Anh ra. 

Cô ấy đặt đôi chân xinh đẹp của mình vào giữa ba người, nhanh chóng ngồi xuống, ngồi vào lòng tôi, đặt tay lên vai tôi và nhìn tôi một cách dữ tợn. 

Tôi hỏi cô ấy với một nụ cười kỳ lạ:

"Ôi! Chuyện gì đang xảy ra thế, công chúa nhỏ?"

Nhung Nhung quát: “Anh giận tôi quá, tôi ở dưới đó vất vả lau mông cho anh, nhưng trên đó anh chơi vui quá, tôi không vừa lòng, tôi cũng muốn.”

Yingying trừng mắt, tức giận nói:

"Bạn nghĩ nó vui, nhưng tôi nói cho bạn biết, nó chẳng vui chút nào..."

Nhung Nhung cười nói: “Hừ, nếu không vui thì sao cứ ngâm nga mãi thế? Âm thanh ngọt ngào như vậy, nhưng tôi lại có thể nghe rõ ràng.”

Nâng gấu váy của Yingying lên, cô có thể thấy những đường nét ở bụng dưới của cô hồng hào và bóng loáng. Nhiên Nhiên sau đó nhổ nước bọt:

"Nhìn xem, nó sáng lên, có nghĩa là bạn cảm thấy vô cùng thoải mái." 

Yingying bị Ranran không nói nên lời. Anh nói nhẹ nhàng:

"Tất nhiên, anh sẽ để em đến sau. Em để Tiêu Anh Anh nghỉ ngơi. Không phải là chúng ta không dậy được, mà là... chúng ta không dậy được, cơ thể cũng không còn sức nữa. Lát nữa chúng ta để bố và em làm tình riêng nhé?"

Ranran cau mày, liên tục di chuyển tay và nói:

"A... không không, ta... một mình ta không thể làm được, ta sẽ bị cha cho chết. Ngươi và cha đã vất vả như vậy. Ta... nếu ta làm một lần, ta liền không thể làm được."

Yingying nói:

"Tôi sẽ giúp bạn."

Sau khi giao tiếp bằng mắt với Yanyan, cả hai cùng đứng dậy và cùng nhau niệm phép. Họ một tay nắm lấy cánh tay của Ranran và bắp chân của Ranran bằng tay kia, nâng cô lên và nhắm hai huyệt đạo trên mông vào dương vật và rễ thần. 

Cái nhìn vui đùa của ba người họ chợt làm tôi nhớ đến trò chơi giữa các bạn cùng lớp thời đi học, tưởng chừng như thế này. 

Ranran hét lên một cách kỳ lạ:

"...A! Cậu đang làm gì vậy?"

Yến Nhan cười nói: “Nhị tỷ, tỷ tỷ của ta đang giúp ngươi.” Anh Anh cười nói: “Nhị tỷ, muội muội của ta đang giúp ngươi.”

Nhiễm Nhiên liên tục nói: "Đừng... đừng... ừm..." Anh khẽ rên rỉ, nhưng sau đó hai cây gậy tiến vào cơ thể anh, âm thanh phản kháng biến thành tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Nhung Nhung nhắm mắt lại, ậm ừ: "Hừm... Con ghét... Hmm... đừng giúp con... Hmm... Con sẽ tự làm... Hmm... Sau này các con có thể giúp mẹ... Hmm... Bố ơi, mẹ kiếp con gái công chúa nhỏ của mẹ..."

Yingying cười nói: "Chị Ranran, chị thật dâm đãng."

Nhung Nhung rên rỉ: "Hừm... Con... Con không hư hỏng... Đều là do bố con huấn luyện con trở nên như thế này... Con không hư hỏng... Hmm... Bố, cha chậm lại một chút... Hmm... Con thấy thoải mái quá..."

Vòng eo của cô ấy đung đưa như cành liễu, nhịp nhàng uyển chuyển như con rắn tâm linh, vẽ nên một đường cong say đắm trên eo và hông tôi. 

Mỗi cú lắc lư đều mang vẻ sang trọng tự nhiên và chút hơi nóng oi bức, kết hợp hoàn hảo giữa sự nhẹ nhàng không xương với sự thân mật thiêu đốt, viết nên những bài thơ tình bằng đôi chân mềm mại. 

Yến Diễm nói: “Đương nhiên là eo của ngươi gầy như vậy, lại vặn vẹo như vậy, khó trách ngươi nhảy giỏi như vậy! Ước gì ta có thể bằng một nửa ngươi.”

Nhiễm Nhiên ậm ừ nói: "Đừng đội mũ cao cho con, tức là eo của con không hề gầy. Ahhh... Bố, chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng... ahhh... Con không chịu nổi... tử cung của con sắp bị xuyên thủng rồi... ừm... chậm lại..."

Cô rên rỉ mấy tiếng rồi nói: "Ách... Tiểu Yến Nghiên, Tiêu Anh Anh... ừm... đừng nhìn tôi... ừm... các cậu cũng tới đây... chúng ta đã đồng ý vắt khô bố..."

Cô đột nhiên mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào Yanyan và nói:

"Yanyan, con không thể nuốt lời. Ta biết Tiểu Cửu Cửu trong lòng con. Ừm, khi con làm tình với bố, con đã cố tình kìm nén cực khoái, không muốn bố làm gì cả. Mẹ biết con muốn giúp bố, để ông ấy không quá mệt mỏi, phải không?"

Yến Nghiên cúi đầu nói: "Tôi... tôi không có."

Cái nhìn rụt rè đó rõ ràng có nghĩa là anh đang nói dối với lương tâm cắn rứt. 

Nhung Nhung nói: "Hừ, ngươi có thể lừa được Anh Anh, nhưng không thể lừa được ta. Ngươi đang âm thầm giúp đỡ bố, nhưng bề ngoài lại liên minh với chúng ta. Ừm... Bố, nhanh lên..."

Yanyan đỏ mặt nói: "...Ồ! Tôi...tôi thừa nhận, tôi...tôi là con điếm nhỏ trên giường của bố tôi. Tất nhiên, bé Yanyan phải giúp bố của chủ nhân tôi..."

Ranran cười nói: "Chị Yanyan, chị đúng là dâm đãng nhất. Bình thường chị là người trầm tính, đoan chính và dịu dàng, nhưng trên giường lại nhút nhát và quyến rũ đến mức không ai có thể chịu nổi chị. Ahhhhhhhhhhhhhhh... Bố, đừng nói không..."

Yanyan ngượng ngùng và không trả lời. Nghe lời nói mê hoặc của Nhung Nhung, cơ thể cô dần nóng lên, trong cơ thể tràn ngập dục vọng. 

Cơ thể của Tiểu Nhung Nhung nhẹ bẫng. Tôi dùng một chút lực làm thẳng eo cô ấy và đẩy cô ấy lên cho đến khi cô ấy ở trong trạng thái xinh đẹp. Cô cầu xin sự thương xót:

"Ahhh...Bố, con không làm được...ahhhhh...oooo...Bố, chủ nhân...ahhhh...đừng cố quá, con gái Tiểu Nhung Nhung..."

Khuôn mặt của Yingying càng ngày càng đỏ hơn khi cô nghe những lời dâm ô của Ranran, và ham muốn vừa bị dập tắt bởi nụ hôn lưỡi lại trỗi dậy, đốt cháy lý trí trong cơ thể cô. 

Đây là lần đầu tiên ba người phụ nữ cùng nhau quan hệ trên cùng một chiếc giường, họ đã xấu hổ vô cùng chứ đừng nói đến việc đòi hỏi khoái cảm. Tôi kéo vòng cổ của Yingying và nói:

"Tiêu Anh Anh, đừng nhịn nữa, ngồi lên mặt bố, bố sẽ liếm con."

Yingying do dự một chút, kiêu ngạo nói:

"Tôi... tôi không có."

Anh ấy nói những lời cố ý nhất nhưng vẫn ngoan ngoãn dang chân ra và ngồi lên mặt tôi. Vết nứt mông trẻ đã đầy bùn.

Đường may ở mông của cô bé có màu hồng, không tích tụ sắc tố. Nó mịn màng như ngọc hồng tinh khiết và không tì vết. Sau khi bị dính dịch âm đạo, nó trở nên bóng và mờ. Chỉ cần nhìn thôi bạn sẽ không khỏi muốn nếm thử miếng thịt hồng hào xinh đẹp trước mặt. 

Tôi ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy và bí mật ấn xuống. Đồng thời, tôi ngẩng đầu lên, há miệng đưa con bào ngư màu hồng hấp dẫn vào miệng. 

Nước ép vào miệng tràn ngập vị ngọt, là thứ ngon nhất trên đời. Nó đẹp đến mức chia sẻ vị trí đầu tiên trên thế giới với sữa mẹ. 

Anh Anh nhịn không được liếm lưỡi, rên rỉ: "Ừm... Bố ơi, cha chậm lại một chút... Ừm... đừng khuấy nhanh quá... Ừ..."

Tôi liếm và khuấy động âm đạo của cô ấy, nước trong âm đạo của cô ấy trào ra dữ dội. Huyệt của Yingying tê và ngứa, thỉnh thoảng cô sẽ nâng cơ thể lên rồi nhẹ nhàng hạ xuống. Chịu đựng sự nâng đỡ như vậy, đầu gối của cô dần yếu đi. 

Cô ấy, người thông minh nhất, nhìn thấy ngực tôi bị Nhiễm Nhung khống chế, không khỏi nằm xuống, không biết phải nắm lấy tay cô ấy ở đâu. 

Kiên trì hồi lâu, cô vẫn không tìm được chỗ dựa, giọng mệt mỏi nói:

"...A...Bố...Con không còn sức nữa...Con, con ngồi xuống...đừng liếm nữa..."

Tôi nói: “Anh ôm Ranran, nhưng Ranran sẽ không từ chối anh.”

Tuy nhiên, lúc này Bồ Tát Đất đang băng qua sông nên không thể tự bảo vệ mình. Tôi đẩy anh ta mạnh đến nỗi cành cây run rẩy. Nhưng sau khi nghe tôi nói, nhìn thấy em gái nhỏ Yingying của tôi gặp khó khăn như vậy, chị tôi lại cảm thấy thương và đưa tay ôm lấy em. 

两姐妹顿时亲密相拥,高亮的呻吟声化作低低腻语嗯嗯唧唧呜呜,叫床声虽小,却是更显情欲火热。

Nhung Nhung đột nhiên hỏi: "Ừm...ahhhh...Tiêu Anh Anh, bố...lưỡi của bố thế nào rồi?"

Anh Anh thấp giọng đáp lại: "Ừm... ngứa... ừ hừ... Bố, bố, đừng cắn con... à... đừng liếm mông con, xấu hổ quá... ô ô... a... con sắp... con sắp chết..."

Ranran nói: "Con... con sắp chết rồi, con đã đạt cực khoái rồi... con phải làm sao đây? Con cặc to của bố mạnh quá, con có thể cầm cự được bao lâu..."

Anh Anh nói: “Kẹp chặt cặc của bố, dùng kẹp tử cung, dùng kẹp lỗ đít…kẹp một chút, ừm…con vặn nhanh hơn một chút…Con, con sẽ giúp mẹ…chúng ta…chúng ta…ah…chúng ta sắp chết…”

Cô ấy muốn thảo luận biện pháp đối phó với Ranran, nhưng tôi liếm lưỡi cô ấy và kìm lại. 

Nhiễm Nhiên vui vẻ đáp lại: "Chúng ta... a a... chị em chúng ta cùng chí hướng... a a... cùng nhau làm... cùng nhau làm... a a... tiêu diệt cha của quỷ tình dục..."

Tôi cười nói: “Hai chị em đều bị bố đụ và đụ”.

Hai chị em đồng thời nói một cách mạnh mẽ:

"Chúng ta...chúng ta sẽ không thua..."

Tôi đẩy mạnh và đẩy cơ thể Ranran lên trên. Dường như cô không cần dùng nhiều sức như trước nữa mà âm đạo và lỗ đít của cô đã bị cặc và rễ thần cào xước khiến cô mềm mại và giòn. 

Như vậy, cô ấy không thể chủ động hút cạn tôi được. 

Tiếng kêu lớn vang lên:

"A...ahhhhhh...Con đi đây...ahhhhhhh...Bố, tha lỗi cho con...ahhh...Bố, con bỏ cuộc...ahhhhh..."

Anh Anh hét lên: "Chị Nhung Nhung... ừm... chị đừng nhượng bộ... em... chị ôm chặt em đi, em sẽ giúp chị..."

Hai chị em càng ôm nhau chặt hơn. Ranran tận dụng sức mạnh do Yingying trao cho cô, nhanh chóng di chuyển thắt lưng của cô. Chiếc giường nhỏ của Yingying bị cô rung lắc, thường xuyên kêu cọt kẹt. Chỉ cần nghe thấy tiếng động, cô tưởng chiếc giường sắp sập. 

Con gà trống bị hai cái lỗ của Ranran nuốt chửng, nó lắc lư qua lại theo cô. Biên độ chưa từng có đối với ba người họ, gần như đuổi kịp mẹ họ. 

Niềm vui mang lại cho gà trống tăng gấp đôi, cơ thể non nớt của chúng ngày càng trẻ trung hơn. Khi các chị bóp cặc tôi vào nhau, nó thực sự bị kích thích, lắc lư cho đến khi tôi thở hổn hển. 

Nhiên Nhiên đột nhiên cười rạng rỡ và nói:

"Tiêu Anh Anh... a a a... giúp ta một chút... a a... ta nhịn không được nữa... giúp ta cố lên..."

Anh Anh nói: "Ta đang cố gắng... Hừ... Ngươi, bóp chặt bố... Kẹp chết hắn... Kẹp tinh dịch ra, chúng ta sẽ thắng..."

Nhiên Nhiên thở hổn hển mấy lần, tiếng rên rỉ của cô ấy thật ngọt ngào và mê hoặc. Cứ như thể cô ấy đang ở trong trạng thái ám ảnh vậy. 

Yingying hét lên: "Chị Ranran, tỉnh dậy đi... à... đừng nhận thua..."

Ranran thút thít: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng..."

Anh Anh chợt nhớ tới còn có người khác, liền hét lên:

"Chị Yanyan... à... mau giúp chúng tôi... giúp chị em của chị... à... chúng tôi sắp chết rồi..."

Nhung Nhung vang lên: "Ừm... Chị Yến Nhan, nếu chị không giúp chúng em... sau này chúng em cũng không giúp chị... a a a... ba từ từ đẩy lên... a... phần trên bay lên... tử cung sắp tan ra rồi..."

Yanyan nhìn thấy ba người quan hệ tình dục và không biết làm cách nào để giúp đỡ. Anh lo lắng như kiến ngồi trong nồi nóng:

"Tôi không. Chúng tôi sẽ luôn là chị em tốt. Chúng tôi ở cùng một phía. Tôi... tôi có thể giúp gì được?"

Nhiễm Nhiên nói: "Anh... anh tự mình nghĩ ra... Ồ ồ... a a... Tiêu Anh Anh, tôi thật sự không nhịn được nữa... Tôi đạt cực khoái hai lần rồi... thật sự không chịu nổi nữa..."

Yingying gọi Yanyan: "Con... con liếm bi của bố!"

Tôi cảm thấy một luồng khí nóng ở háng mình, tôi đoán đó là Yanyan đang nằm. Vừa nghĩ tới đây, quả thực có người đã cắn bi của tôi, lại nghe thấy Nhạn Nham nói:

"Chà...tôi...tôi dở rồi." 

Ranran dường như có lại năng lượng tươi mới, vui vẻ nói:

"Được rồi được rồi... em ba cùng nhau tiêu diệt bố biến thái... ahhh... anh sắp chết rồi... các em... các em cố gắng lên... con cặc của bố đang đập... bố sắp chết rồi... các em cố gắng lên..."

Yingying là người duy nhất tôi trêu chọc, nhưng cô ấy là người nhạy cảm nhất và nước trong cô ấy không ngừng chảy.

Hai chị em làm việc cật lực nhưng chị không tìm được cách nào mới để trêu chọc tôi. Suy nghĩ hồi lâu, cô vô tình nhìn thấy cái bụng căng phồng của Nhung Nhung. Cô cảm thấy vui mừng, buông tay ra, ấn vào cái bụng căng phồng của Nhung Nhung, ép vào trong, đồng thời vuốt ve. 

Nhung Nhung hét lên: "A... Anh Anh, anh đang làm gì vậy... dừng lại... ahhh... đừng ấn nữa... tử cung sẽ nổ tung mất... ahhhhhh... chết mất..."

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đang co bóp từ trong ra ngoài, như thể có ai đó đang thủ dâm cho tôi ở bên ngoài, và tôi đột nhiên cảm thấy muốn xuất tinh. 

Trong khi Yanyan xoa quả bóng tự do, anh ấy ngậm nó thật mạnh trong miệng, còn tay kia thì nhẹ nhàng vuốt ve chân tôi. 

Toàn thân tôi bị kích thích. Tôi nắm chặt chăn bằng cả hai tay và thở dốc. Tôi không còn có thể giữ được nữa.

Ba cô con gái cùng nhau làm việc và cuối cùng đã tìm ra cách tốt hơn. Sự hợp tác của họ trở nên hài hòa hơn và bổ sung cho nhau.

Yanyan đột nhiên phun ra quả bóng của mình và đưa lưỡi vào khe mông của tôi. Kỹ năng liếm mượt mà của anh khiến chân tôi mềm nhũn.

Ham muốn xuất tinh lại tích tụ, tôi thở hổn hển gọi cô ấy:

"Yanyan, đừng liếm nữa... Ahhh... Bố sắp chết rồi..."

Anh Anh vui vẻ hét lên: "Chị Yanyan, đừng dừng lại, đừng nghe lời của người cha biến thái, nhanh lên... ừm... liếm lỗ đít của anh ấy... ahhh... nhanh lên... Ranran sắp ngất đi rồi..."

Cô ấy còn chưa nói hết câu, tôi đã cảm thấy đầu lưỡi của Yến Nghiên càng lúc càng kéo dài xuống, cuối cùng đã chạm tới hậu môn của tôi. Đầu lưỡi nhanh nhẹn của cô ấy cọ và liếm, cho đến khi mắt tôi đen lại và trong mắt tôi lấp lánh những vì sao.

Tôi nghiến răng, nín thở, xoa mạnh vào mông to của Yingying, tát cô ấy vài cái rồi hét lên:

"Nhị Nhiên, Anh Anh, Yến Diễm, con có thích bố không?"

Ba cô gái đều trả lời: "Bố, Tiểu Nhung Nhung yêu bố nhất...ahhh...đụ con thật mạnh...đụ con chết đi..."

"Ừm, ừm... Bố, bố, bé Yingying cũng yêu bố... ừ... ừm... Con sẽ cho bố quan hệ tình dục bằng miệng mỗi ngày... Con muốn ăn tinh dịch của bố mỗi ngày... à... Con không thể làm được nữa..."

Những lời thì thầm với giọng trầm:

"Con...con sẽ luôn là con chó cái và con cáo nhỏ của bố trên giường...ừm...bố, làm ơn xuất tinh..."

Ranran lại nói:

"Con cũng vậy, bố ơi, hãy xuất tinh... a a a... Tiêu Dĩnh Anh, đừng ép nữa... con sắp ngất rồi... bố, xuất tinh cho con... xuất tinh cho con... xuất tinh vào bụng con... con muốn sinh con gái cho bố... sinh con gái cho bố đụ... ahhh..."

Yingying hét lên:

"Tôi...tôi cũng vậy...tôi cũng muốn sinh cho bố tôi một đứa con gái...Bố...ồ...ah..."

"À..."

Cùng với tiếng rên rỉ của cô ấy và Ranran, tôi căng thẳng toàn thân, nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, nâng Ranran dậy và điên cuồng phun tinh dịch đặc quánh vào cơ thể cô ấy. 

Anh Anh thấp giọng nói: "Ừm... ừm... nhiều quá, nóng quá... Nhung Nhung chị, bụng chị sưng quá, chị thật sự đang mang thai con gái của mình... Bố xuất tinh nhiều quá..."

Lần này tôi cảm thấy chóng mặt và chân tôi yếu ớt. Đó là lần đầu tiên ba chị em chủ động cho tôi xuất tinh. 

Yingying run rẩy mấy chục giây, lật người nằm ở góc giường, không thể cử động, chỉ để lại nửa mặt ướt đẫm tinh dịch. 

Không có Yingying đỡ, Nhung Nhung rên rỉ, nằm thẳng lên người tôi, toàn thân run rẩy, thở hổn hển và thì thầm:

"Bố, bố...con...con chết rồi..."

Thể lực của Yanyan rất tốt, nhưng cô ấy cũng nóng và đổ mồ hôi khắp người. Cô lấy chiếc khăn lụa, lau mồ hôi trên cơ thể đỏ rực của Ranran rồi nhẹ nhàng nói:

"Tất nhiên là chúng ta thắng rồi!"

Nhiên Nhiên thì thầm với giọng trầm:

"Con thắng à? Ờ... con thắng tốt... ừm... bố... bố xuất tinh nhiều lắm... hôm nay là ngày rụng trứng của con, con có thai không?"

Tôi vuốt tấm lưng mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng nói:

"Muốn thì có thể mang thai. Bố thích con gái nhất."

Nhiên Nhiên lười biếng nhổ nước bọt:

"A, ta sinh cho ngươi một đứa con gái, ngươi muốn cướp cha cùng ta? Nhưng cô ấy quá đáng yêu, cho nên con gái của bố mẹ ta nhất định sẽ dễ thương hơn con gái của bố mẹ ta..."

Cô rên rỉ vài lần và thì thầm khe khẽ trong giấc ngủ. Cơn cực khoái tột độ khiến cô ấy bất tỉnh, và cô ấy thực sự nằm trên người tôi và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi từ từ đứng dậy, bế cô ấy lên và chuẩn bị đưa cô ấy về phòng mình ngủ. Vừa định rời khỏi giường, tay chân anh đã vướng víu, mơ hồ nói:

"Không... Con muốn ngủ với bố... Tiểu Nhung Nhung thích ngủ với bố nhất..."

Ba người chúng tôi không nói nên lời, nên tôi đành phải đặt Nhung Nhung nằm trên chiếc đệm cạnh cửa sổ lồi và để cô ấy nằm cùng với con búp bê bông của Anh Anh. 

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra, chỉ con cặc hung dữ, đối mặt với Yanyan và Yingying, và hỏi một cách dâm đãng:

"Hai người các ngươi ai đến trước?"

Nhìn thấy tính chất "bi kịch" cao trào của Ranran, hai chị em không dám. Họ nhìn tấm màn giường và chuẩn bị xuống giường trốn thoát. 

Tôi đã đoán trước được điều đó, dùng tấm màn thần tiên để chặn nó lại, bế Yingying lên và ấn cô ấy vào người Yanyan. 

Ngực và bụng của hai chị em áp sát vào nhau, ngực ép vào nhau và hôn nhau. Hai con cặc mềm mại cách nhau chưa đầy nửa inch, dịch âm đạo của chúng chảy thành một khối. Tôi mỉm cười và nói:

"Tiêu Nghiên Nghiên, Tiêu Anh Anh, đến phiên ngươi."

Hai người vừa xấu hổ vừa sợ hãi. Họ thì thầm không, và phản đối một cách tượng trưng. Đột nhiên, cả hai đều thở dài một hơi, âm đạo của cô gái trẻ đồng thời bị xâm nhập. 

Ranran ngủ quên bên cửa sổ lồi, không hề biết đến sự khêu gợi trên giường. Chị gái và em gái của cô ấy đã phải hứng chịu những làn sóng yêu đương nhục dục từ tôi.

Tôi đã hoàn toàn bộc lộ dục vọng của mình, cả Yanyan và Yingying đều đổ gục xuống giường. Cơ thể họ đỏ bừng, chỉ còn chiếc tất ở chân. Trang phục hầu gái gợi cảm của họ chẳng đi đến đâu cả. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là hai chị em lại đi giày da đen và giày cao gót đế đỏ.

Lời nói dè dặt và lịch sự không hề có hình ảnh cô nàng khoe đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân. Những lỗ mật ở chân sưng đỏ, hai dòng tinh dịch màu trắng đặc đang rỉ ra từ âm hộ và lỗ đít của cô. 

Yingying ở trong tình trạng tương đối tốt hơn. Mặc dù không có tinh dịch ở giữa hai chân của cô nhưng chúng vẫn đầy bùn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dính đầy tinh dịch màu trắng đặc, lông mày và mắt cũng dính đầy tinh dịch đặc, khiến không thể phân biệt được. 

Dòng tinh dịch ấm áp đang chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô thích sạch sẽ, nhưng lúc này cô không còn sức lực để dọn dẹp. 

Thở hổn hển một hồi, hắn chậm rãi giơ tay lên gãi tinh dịch trên mặt. Thay vì lấy ra và vứt đi, anh ta cạo tinh dịch vào miệng rồi nhét vào bụng.

Cô ấy phải mất một lúc mới cho hết tinh dịch trên mặt, rồi mới từ từ đứng dậy, ném chiếc khăn lụa đang lau mặt về phía tôi, phàn nàn:

"Đồ khốn nạn, ông chủ tồi và người cha tồi, ngươi đã chơi cả ba chúng ta như thế này. Hừ, ta đã bảo ngươi đừng bắn vào tóc của ta, ngươi đã bắn ba phát. Ta tức giận đến mức phải gội đầu lần nữa."

Tôi mỉm cười đón cô ấy:

"Tiêu Anh Anh, đi thôi. Bố sẽ dẫn em đi tắm. Chúng ta tắm quýt đi." 

Anh Anh quằn quại như một con lợn trên người tôi, hét lên:

"Đừng...đừng..." Anh muốn nhảy ra khỏi người tôi.

Khi tôi bế em vào bồn tắm, em nhẹ nhàng ôm tôi, hôn cắn vào tai tôi rồi nói ngọt ngào, nhẹ nhàng:

"Cha, con sẽ cắn chết cha. Ha ha, trước đây nếu cha bảo con cắn cha như vậy, con sẽ cắn cha cả đời..."

Tôi mỉm cười và nói:

"Lúc đó anh nghĩ sai rồi, ý tôi là anh phát âm từng chữ một."

Yingying nói:

"Vậy ta cũng sẽ cắn ngươi, ta đã cắn ngươi ba cái miệng đã lâu, ta cảm giác thật dễ chịu. Hừ, bất kể là cắn thế nào, ta cũng sẽ cắn ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Khát vọng trong bụi đỏ Chương 184: Điều ước ấp ủ bấy lâu đã thành hiện thực

Vì phải ở lại vĩnh viễn ở thế giới Côn Lôn nên tôi bận rộn suốt cả tháng Tư. Tôi đã tạm nghỉ lịch trình bận rộn của mình trong kỳ nghỉ tháng Năm. Tình cờ là ba cô con gái của tôi đã thức tỉnh từ kiếp trước và lần lượt nói với tôi rằng kiếp này họ có duyên với nhau. 

Kể từ khi bốn người chúng tôi ngủ cùng nhau trong phòng Yingying mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, một thế giới mới dường như đã mở ra. Hơn nữa, vì mẹ không có ở đây nên ba cô gái không hề lo lắng và làm tình với tôi mỗi ngày. Nó còn hạnh phúc và ngọt ngào hơn cả tuần trăng mật của đôi vợ chồng mới cưới. 

Ba cô gái còn trẻ và đang trong giai đoạn tò mò về mọi thứ. Một khi buông bỏ vấn đề giường chiếu, họ giống như mẹ ở tuổi hổ sói. Họ muốn nó nhiều lần mỗi ngày. Ngay cả khi thể xác kiệt sức, họ vẫn muốn đòi lấy con cặc của tôi, tìm kiếm ý nghĩa thực sự của tình yêu xác thịt. 

Đó là ngày 15 tháng 5, vào đêm khuya, Yingying và Yanyan cởi dây buộc tóc cho Ranran. Nó được buộc dưới tai cáo của Ranran và được thắt thành một nút cực kỳ khó cởi. 

Trong nửa tháng qua, với sự rèn luyện và phát triển không ngừng của tôi, Ranran, người có trình độ tu luyện kém nhất, cũng đã mọc ra đôi tai cáo, có đôi tai cáo màu hồng và trắng rất dễ thương. 

Cô phải mất nửa tháng mới đạt được trình độ này. So với chị gái và em gái, cô đương nhiên chậm hơn một chút, nhưng nhanh hơn mẹ và các dì rất nhiều lần. 

Yingying đã lâu không cởi nó ra, trong lòng cô trở nên lo lắng. Cô giận dữ nói trong khi tháo dây buộc tóc:

“Ngươi chính là thích mỹ nữ hôi hám, nút thắt khó tháo, ta cắt cho ngươi.”

Nhiên Nhiên hoảng sợ giậm chân, nói với giọng ngọt ngào và nịnh nọt:

"Hào Anh Anh, xin hãy giúp đỡ nhị tỷ. Đây là chiếc băng đô hình nơ do ta vất vả chế tạo, có lẽ hơi khó đeo, nhưng nhìn rất đẹp, thần tiên, đẹp đẽ. Ngươi đeo vào, nhìn đẹp hơn lời nói. Khi ngươi về quê, ta sẽ cho ngươi một ít."

Lòng Yingying dịu lại, cô nói:

"Tôi không muốn một chiếc dây buộc tóc khó khăn như vậy."

Tuy không muốn nhưng ánh mắt cô vô tình rơi vào người đối diện Yến Diễm. Cô nhìn thấy mình đang đội một chiếc băng đô bằng gạc tuyết giống hệt Yingying giữa mái tóc lụa xanh đậm và mềm mại. Chúng bồng bềnh nhẹ nhàng khi cô cởi trói, khiến kiểu tóc búi cổ tích cổ điển càng thêm thanh thoát và sang trọng. 

Ranran thấp giọng thở dài:

"Này, nếu không sợ mẹ phát hiện, tôi đã không cởi chiếc dây buộc tóc này ra. Đây là công sức của ai đó."

Cô ấy thường để tóc theo kiểu đuôi ngựa đôi, nhưng vì có đôi tai cáo nên cô ấy đã thay đổi kiểu tóc từ những phụ kiện tóc thông thường, nhưng cô ấy sắp quay trở lại thế giới Kunlun. Chưa kể chiếc băng đô mà cô chưa từng đeo trước đây, Lâm Vũ Kỳ không thể nhìn thấy nó, và riêng đôi tai cáo của cô thì không ai trong thế giới Kunlun biết đến. 

Nếu nhìn thấy đôi tai cáo mới trên đầu cô ấy, mẹ tôi và những người khác chắc chắn sẽ biết về mối quan hệ cha con tôi. 

Yingying đã tốn rất nhiều công sức cuối cùng cũng cởi được chiếc nơ buộc tóc của Nhiên Nhiên. Cô ấy quá linh hoạt và nhanh hơn một bước so với Yến Yến, người luôn trầm lặng như nước và có trái tim thông minh.

Tôi đi vòng quanh phòng của ba người phụ nữ và hỏi họ:

“Anh đã thu dọn đồ đạc chưa?”

Ba người phụ nữ đồng thanh đáp:

"Tôi cất nó đi, tôi không quên gì cả."

Ranran mỉm cười nhướng mày nhìn tôi và nói:

"Này, năm ngày trước ba có thể về nhà rồi. Bố, ba cố ý đợi năm ngày phải không..."

Tôi ngắt lời và mắng cô: “Không phải chỉ có em đâu, bố muốn ở một mình với em một thời gian. Như đã hứa, về nhà em không được nói bậy. Bố sẽ tìm cơ hội giải thích với mẹ em và hứa sẽ không làm em lo lắng.”

Yanyan và Yingying có khuôn mặt buồn bã. Làm sao họ có thể đơn giản nói với mẹ về chuyện cha con ngoại tình? Ranran vốn luôn cởi mở, lúc này tỏ ra lo lắng và không nghĩ ra được giải pháp. 

Tôi an ủi ba cô gái: “Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, về nhà chúng ta cũng sẽ giống như trước. Bây giờ có thể nói chuyện, bọn họ chắc chắn sẽ rất vui vẻ.”

Vừa nói, tôi vừa triệu hồi Gương Côn Lôn và truyền sức mạnh của mình vào. Trong khoảnh khắc, ánh sáng thần tiên bảy màu chiếu lên tấm gương và bao bọc bốn người chúng tôi. 

Tôi nhìn căn phòng mình đã sống mấy chục năm, trong lòng cảm thấy hoang vắng: "Tôi sẽ không bao giờ đến đây nữa. Tạm biệt..."

Sau một lát, hào quang trong phòng tiêu tán, Kính Côn Lôn cùng bốn cha con cùng biến mất theo ánh sáng thần thánh đầy màu sắc. 

…

Một ánh sáng màu vàng thiêng liêng đột nhiên lóe lên bên hồ Qingqiu ở vương quốc Kunlun, và bốn người xuất hiện từ khoảng không. Đó là tôi và ba cô con gái quý giá của tôi. 

Tôi cầm Gương Côn Luân trong tay và bí mật truyền sức mạnh ma thuật của mình vào đó. Quả nhiên, tia sáng thần thánh xuyên qua hư không đã không còn xuất hiện trên gương nữa. Lối đi đã bị đóng và sẽ không bao giờ được mở lại. Tôi thầm thở dài và cất tấm gương Côn Lôn đi. 

Trở về quê hương mộng mơ, Yến Yến không khỏi mở rộng vòng tay và ôm lấy hơi thở của quê hương vào vòng tay. 

Làn gió nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc cô, hương thơm từ bồn hoa đối diện lan tỏa trong không khí. Lúc này, mọi lo lắng của cô đều tan biến trong vòng tay ấm áp của quê hương. 

Cô thở dài sung sướng và vui vẻ nói: "Cuối cùng tôi cũng về đến nhà rồi!"

Tôi thấy cô ấy đã thay bộ đồng phục học sinh sang chiếc váy dài cổ điển mà cô ấy mặc ngày thường, che đi những đường nét và phần đuôi tục tĩu. 

Yingying còn sử dụng nghệ thuật thay quần áo, mặc đồng phục học sinh ở phần thân trên và váy dài ở phần thân dưới để che đuôi khỏi bị nhìn thấy. 

Tuy nhiên, đồng phục học sinh đã được biến tấu thành áo choàng và váy lolita, những đường nét và phần đuôi riêng tư bị giấu đi. 

Ba cô gái đều ăn mặc như thường lệ, tóc tai trang điểm gọn gàng, ăn mặc giản dị. Những trưởng lão bước vào trước cũng không thấy có gì khác thường. 

Cổ tay thon dài, cổ ngọc và bắp chân lộ ra dưới ánh nắng của Vương quốc Côn Lôn, giống như ánh sáng của ngọc bích, lộ ra vẻ đẹp lộng lẫy của thiên đình khiến người ta phải tưởng tượng. 

Tôi vẫn lo lắng có thể họ đã bỏ sót điều gì đó nên tôi nhìn quanh ba người họ vài lần và không phát hiện ra điều gì bất thường. Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nói:

"Đều không sao, giấu rất kỹ. Nhớ kỹ, đừng tùy ý lộ đuôi, nhất là đùi, đừng để mẹ ngươi nhìn thấy vòng chân."

Ba người họ cùng nhau đồng ý. 

Khi tôi bước vào thì đã là nửa đêm, nhưng tình cờ ở Vương quốc Côn Lôn đã là buổi trưa. Tôi cảm thấy cảm xúc lẫn lộn. 

Tôi đã không gặp mẹ và chị hai tháng rưỡi, hơn một tháng không gặp chị Tú Anh, nửa tháng cũng không gặp Tạ Tam Khúc. Bốn người này đang làm gì? Đây là lần đầu tiên trong đời tôi phải xa họ lâu như vậy. 

Bây giờ Yến Nghiên có thể nói chuyện, Tạ Tam Khúc sợ mẹ lo lắng nên nhất định sẽ không nói cho ba người còn lại. Cô ấy sẽ chỉ nói với cô ấy khi tôi quay lại. Nếu mẹ tôi biết Yến Yến có thể nói chuyện, tôi sẽ rất vui mừng. 

Nhưng đối mặt với mẹ, chị gái và Tạ Tam Khúc, tôi nên nói với họ thế nào về mối quan hệ cá nhân của tôi với ba cô con gái? 

Họ là mẹ ruột của ba cô con gái quý giá. Tôi tự hỏi liệu họ có thể tha thứ cho hành vi động vật của tôi không. 

Ý nghĩ này khiến tôi bối rối, muốn chạy đến chùa Côn Lôn ngay lập tức nhưng lại sợ nhìn thấy bốn người vợ của mình. 

Ranran phớt lờ lời cô nói và trìu mến nắm lấy tay tôi, dính chặt vào người tôi như một viên kẹo màu nâu. Cô ấy kéo tay tôi và nói một cách nũng nịu:

"Ba, chúng ta đi dạo trước đi. Dù sao cũng đã giữa trưa rồi, mẹ và các cô đang nghỉ trưa, chúng ta từ từ về thôi."

Tôi nhìn Yến Yến và cô ấy gật đầu đồng ý với đề nghị của Nhiên Nhiên. Tôi lại nhìn Yingying. Cô ấy, người luôn bình tĩnh và không quan tâm, trông có vẻ u ám. 

Yingying lưu giữ nhiều ký ức nhất về kiếp trước và có những suy nghĩ lâu đời nhất. Chuyện tình của cô ấy với tôi không chỉ bao gồm chuyện loạn luân giữa cha và con gái mà còn có nghi ngờ lừa dối con trai của bạn thân và một giáo viên lừa dối một học sinh. Cô ấy dường như đang phải chịu áp lực lớn nhất.

Tôi nắm tay con, nhẹ nhàng an ủi: “Con bé Yingying đừng sợ. Như thường lệ, con sẽ luôn là con của bố. Mọi chuyện bố đều phải chịu trách nhiệm. Mọi lỗi lầm đều là lỗi của bố.”

Nhung Nhung trêu chọc: "Này, bé Yingying, bình thường con không phải rất dũng cảm sao? Sao bây giờ lại sợ hãi như vậy? Con không lo lắng, con cứ làm, mẹ cũng không sợ đánh con. Dì thân yêu của con hiền lành như vậy, biết sự thật, biết được cũng sẽ không mắng cha con."

Yến Diễm nhẹ nhàng nói: “Em gái yên tâm, mọi chuyện bố sẽ lo liệu. Nếu mẹ thật sự phát hiện ra, con sẽ nói là con đã dụ dỗ bố và kéo con xuống nước.”

Nhung Nhung trịnh trọng nói: "Chị Yanyan, chị bình thường rất nhút nhát, nhưng mẹ chị sẽ không tin những gì chị nói. Nếu chị hỏi em, tốt nhất em nên chịu đựng mọi chuyện. Em thích bố ở trong ngôi nhà nhỏ của mẹ, lớn lên em cũng sẽ thích ông ấy. Điều này càng có lý."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, có vẻ như những gì Nhiên Nhiên nói đều là lẽ thường tình nhất.

Yingying và Yanyan cũng cảm thấy những gì cô ấy nói là có lý. Ba người không còn suy nghĩ nữa, chậm rãi đi dọc theo hồ, thưởng thức phong cảnh hồ trên đường đi. 

Mấy năm nay tôi làm đường đi quanh hồ và trồng hoa, cây ven đường để dễ quan sát. 

Gió thổi qua, ánh sáng bồng bềnh chiếu rọi, mùi tre khắp núi và mùi hoa trên đường hòa quyện vào nhau, mang theo chút mát mẻ, làm mát dịu cơ thể và tâm trí của nhiều người, dần dần loại bỏ những lo lắng trong lòng. 

Đi được một lúc, Nhung Nhung buông tay tôi chạy về phía trước, hái hoa đuổi bướm, lòng tràn ngập vui sướng. 

Cô không biết mình đã nhìn thấy gì. Cô chợt dừng lại, nghiêm túc nhìn chúng tôi vài cái rồi chào chúng tôi: "Bố ơi, là thuyền vẽ. Mẹ mang thuyền vẽ ra rồi."

Tôi dẫn theo Yingying và Yanyan rồi vội vã chạy tới. Tôi đi theo hướng ngón tay của Ranran và nhìn chằm chằm. Quả nhiên, tôi nhìn thấy một chiếc thuyền có chạm khắc rồng và phượng đủ màu sắc neo đậu ở cửa hồ đối diện với dòng suối. 

Yến Yến nói: "Dì Guaiguai và dì Yu đang ở trên thuyền sơn."

Tôi cũng nhìn thấy em gái tôi và Tạ Tam Khúc. Họ mặc váy ngắn bằng vải gạc mát mẻ, ngực cao và chân trần, để lộ tai và đuôi cáo. Họ đang nằm thoải mái trên chiếc giường mát mẻ trên con thuyền sơn màu để chợp mắt. 

Anh Anh vừa nhìn thấy mẹ liền vội vàng rụt tay lại, sợ Tạ Tam Khúc ở bên kia nhìn thấy cô thân mật với mình. 

Tôi thì thầm: “Được rồi, đừng làm ồn, chúng ta tới đó ngay.”

Bốn người họ thi triển phép điều khiển gió và bay lên không trung, hướng thẳng về phía con thuyền. 

Trước khi lên thuyền, hai người trên thuyền đã nhận thấy có người đang đến gần. Họ đột nhiên mở mắt và đứng dậy. Khi nhìn thấy tôi và ba cô con gái, họ vội chạy ra mũi thuyền. 

Lâm Vũ Kỳ, người đã hơn hai tháng không gặp, đã khóc vì sung sướng và gọi tôi thật to: "Anh..." Ngay khi tôi vừa hạ cánh, Lâm Vũ Kỳ đã bay tới chỗ tôi, lao vào vòng tay tôi và khóc nức nở. 

Tôi hôn lên má em gái, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của em, nhìn em thật kỹ rồi nói: “Em vẫn xinh đẹp như vậy”.

Nhung Nhung chào hỏi, giả vờ ốm, nôn một chút rồi nói: “Buồn nôn, ghê tởm!” Sau đó anh tức giận nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không ôm con? Mẹ đã quên hết mọi thứ khi nhìn thấy bố."

Lâm Vũ Kỳ mỉm cười và nói: "Cha hôn mẹ là điều đương nhiên."

Cô ấy rời khỏi vòng tay tôi và nắm lấy cánh tay Ranran. Hai mẹ con vô tư như chị em. Cô em gái nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Nhung Nhung, cười nói: “Chúng ta đã mấy tháng không gặp, em béo lên rồi!”

Mặt Ranran hơi đỏ. Cô ấy tăng cân vì quan hệ tình dục với tôi nhưng cô ấy không thể nói với chị gái mình. Cô tức giận nói: “Đồ ăn do dì thân yêu của tôi nấu ngon quá. Mỗi ngày tôi ăn quá nhiều nên tự nhiên tăng cân”.

Cô ấy nói dối dễ dàng như cách cô ấy làm một cách quyến rũ. 

Tạ Tam Khúc tiến lại gần, nhẹ nhàng hỏi tôi:

"Anh ơi, mọi chuyện đã xong chưa?"

Tôi hôn Tạ Tam Khúc và cười nói: "Xong rồi. Mọi thứ đều ở trong túi Càn Khôn."

Tạ Tam Khúc ngồi xổm bên cạnh Yingying, kéo chiếc tất ở mắt cá chân của cô ra, hỏi cô:

"Chân anh lành rồi à? Không còn đau nữa phải không?"

Yingying trẹo cổ chân, cười nói: “Mẹ, con đã chuẩn bị xong.”

Chị tôi không biết vì sao cháu gái mình bị thương nên vội hỏi tôi và Tạ Tam Khúc. Tôi sẽ giải thích ngắn gọn lý do nhưng sẽ không đi sâu vào chi tiết về việc Yingying cố ý gây thương tích. 

Tôi tò mò tại sao chị tôi và Tạ Tam Khúc lại nghỉ trưa ở đây nên tôi hỏi họ:

“Làm sao hai người có thể đưa thuyền ra ngoài được?”

Lâm Vũ Kỳ chỉ vào tôi và nói: "Không phải vì bạn mà bạn đã gửi Guaiguai đến đây. Cô ấy mỗi ngày không thể ngủ ngon, vì vậy tôi ở lại với cô ấy và đợi trong thuyền vào buổi trưa. Chúng tôi đã chờ đợi ngày bạn quay lại. Chúng tôi đã chờ đợi nửa tháng. Tôi không ngờ bạn sẽ quay lại nhanh như vậy. Thật tuyệt vời..."

Cô ấy chợt mỉm cười mơ hồ, chớp đôi mắt hình quả hạnh về phía tôi rồi nói:

"Anh ơi, để em kể cho anh nghe một sự kiện vui vẻ lớn..."

Tạ Tam khúc ngắt lời: "Đừng nói gì cả, Yuqi. Chúng ta sẽ nói chuyện đó khi về nhà sau." Anh ta nhìn Yến Yến và hỏi: "Yến Yến, bạn có thể nói bao nhiêu?"

Yanyan chào Tạ Tam Khúc và Lâm Vũ Kỳ và nói bằng giọng trẻ con độc đáo:

“Anh Doanh dạy tôi mỗi ngày, tôi có thể nói tất cả những gì có thể.”

Lâm Vũ Kỳ lần đầu tiên nghe thấy giọng nói của Yến Yến, không thể tin được nhìn cô và hỏi với giọng run rẩy:

"Yanyan, cậu... cậu có thể nói được không?"

Anh ta nói có chút ngượng ngùng, rồi nhẹ nhàng nói với vẻ vui mừng:

"Ừm, ta mới vừa nói nửa tháng trước."

Lâm Ngọc Kỳ chắp hai tay lại, ngửa mặt lên trời thở dài:

"Cám ơn Chúa, tạ ơn Chúa, cuối cùng thì anh cũng có thể nói được. Mẹ tôi biết được sẽ rất vui mừng. Đi thôi, chúng ta đi nhanh thôi. Tôi sẽ báo ngay với mẹ và nhanh chóng đến đây."

Kéo Yến Nhan, hắn nhảy xuống thuyền, vội vàng đi vào trong rừng. Mọi người không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo cô. 

Chỉ trong chốc lát, mọi người đã đến lối vào của đền Kunlun. Trước khi bước vào, Lâm Vũ Kỳ hét lớn:

"Mẹ, dì Tú Anh, mẹ... mau dậy đi, anh trai đã về, có tin tức lớn..."

Mọi người đi theo Lâm Vũ Kỳ xuyên qua phòng trưng bày, trước khi bước vào hội trường, họ nhìn thấy hai nàng tiên cáo vô song đang vội vã đi ra. Cả hai đều mặc váy ngắn và quần áo mỏng, để lộ tai cáo và đuôi tuyết. Chúng được làm đặc biệt cho đuôi cáo.

Tôi cười khúc khích và chào họ:

"Mẹ, chị Tú Anh, chúng con về rồi." 

Chị Tú Anh nhìn tôi chằm chằm, trong mắt nở nụ cười nhàn nhạt, vẫn dịu dàng như vậy nhưng trên mặt lại có chút ngượng ngùng. Chúng ta đã hơn một tháng không gặp, sao đột nhiên lại xấu hổ như vậy?

Mẹ và em gái tôi là những người đầu tiên bước vào. Mẹ tôi có khuôn mặt sáng như nắng sớm, thân hình bụ bẫm và nét duyên dáng không ai có thể so sánh được. 

Dưới đôi lông mày liễu trìu mến đó, đôi mắt nàng như say nhưng không say, mỗi cái cau mày, nụ cười đều duyên dáng tự nhiên. Trong mắt cô hiện lên một khoảnh khắc lãng mạn, không thể so sánh với khung cảnh mùa xuân tươi đẹp trong phòng.

Đây là linh thể của Thiên Hồ, người đã nắm vững nghệ thuật trường sinh bất tử. Nó có đôi tai cáo mảnh khảnh, chiếc đuôi tuyết nhẹ và phong thái tựa như thần tiên. Nó trong sáng và thuần khiết như một nữ thần trên bầu trời nhưng cũng mang phong cách ăn xương độc đáo của nàng tiên cáo. Nó thực sự quyến rũ đến tận cốt lõi, và nó khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc. 

Ranran là người đầu tiên chào hỏi, Yingying cũng theo sau. Em gái tôi kéo Yanyan lại gần mẹ, mỉm cười với mẹ và nói:

"Mẹ, con có tin vui cho mẹ đây."

Chỉ vào những lời ông nói:

"Yên Ngôn hiện tại có thể nói chuyện!"

Vừa nói những lời này, mẹ tôi và chị Tú Anh đều choáng váng. Họ thậm chí còn sốc hơn cả Tạ Tam Khúc và tôi khi nghe tin Yến Yến có thể nói được ngày hôm đó. Cả hai đều nhìn Yến Yến với vẻ khó tin. 

Yến Nghiên nhẹ giọng gọi: "Mẹ, dì Tú Anh." Quầng mắt của cô ấy đã đỏ sẵn rồi. 

Người mẹ kêu lên. Đây là âm thanh cô chưa từng nghe thấy trước đây. Nó thực sự phát ra từ miệng con gái bà. Nước mắt lăn dài trên khuôn mặt cô.

Cô ôm Yến Diễm vào lòng, khàn giọng kêu lên:

"Yanyan, cậu... cậu cuối cùng cũng có thể nói được... tôi có nghe nhầm không?"

Yanyan thường nhút nhát và sẽ che mặt khi cười. Nhưng khi nghe nỗi đau buồn của người mẹ thân yêu, anh lại cảm thấy buồn đến mức không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh không khỏi bật khóc. Anh vỗ nhẹ vào lưng mẹ rồi khe khẽ kêu lên:

"Mẹ, mẹ nghe đúng rồi, con nói rồi, con đã nói rồi... Mẹ đừng khóc, đừng buồn, mẹ có khóc thế nào cũng sẽ khóc..."

Mẹ khóc lớn: “Đã bao năm rồi, bao năm rồi… Thôi, mẹ không khóc, mẹ không buồn, mẹ vui… Mẹ cũng chưa muộn đâu…”

Mẹ tôi dù nói thế nhưng vẫn bật khóc, trút nỗi buồn suốt hơn mười năm.

Hai mẹ con ôm chặt nhau khóc. Mười năm cầu nguyện cay đắng của người mẹ cuối cùng cũng được đền đáp. Cô tự trách mình, hai mẹ con cùng khóc. 

Mọi người nghe thấy tiếng khóc của họ đều không chịu nổi, mắt đau nhức. 

Tôi nhắm mắt lại, thầm thở dài, nhẹ giọng nói: "Mẹ, Yến Nghiên, xin đừng khóc nữa. Hôm nay là một ngày tốt lành, mẹ phải vui vẻ..."

Mọi người đều làm theo với những lời khuyên. Mẹ và Yến Nghiên khóc một hồi, cũng khó khóc nữa. Hai mẹ con nắm tay nhau tình cảm. 

Mẹ cô hỏi cô: "Yanyan, làm sao con có thể nói được?"

Yến Yến có thể nói được vì anh ấy được Yingying truyền cảm hứng. 

Yanyan là người suy nghĩ chín chắn, tự nhiên sẽ không nói ra sự thật về việc Yingying cố ý gây thương tích. Anh chỉ nói: “Dường như kỹ năng của tôi đã tiến bộ hơn, đột nhiên tôi có thể nói được. Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ.”

Lâm Vũ Kỳ nói: "Hôm nay anh trai tôi đã về nhà, tôi rất vui mừng. Yanyan có thể nói được cũng là một niềm vui lớn."

Cô ấy nhìn chị Xiuying và mỉm cười nói: "Này, dì Xiuying còn có một niềm vui lớn hơn nữa."

Mẹ tôi, Tạ Tam Khúc và chị gái tôi đều mỉm cười nhìn chị Tú Anh. Có vẻ như cô ấy đã có một sự kiện vui vẻ lớn. Cả bốn người họ đều biết chuyện đó. Chỉ có ba cô con gái của tôi và tôi không biết về điều đó. Tất cả chúng tôi đều nhìn họ một cách kỳ lạ. 

Nhiều người nhìn chị Tú Anh đang đỏ mặt, mong chị sẽ kể cho chị nghe chuyện vui này, nhưng đợi một lúc, chị Tú Anh ngại ngùng không nói được lời nào. 

Nhiễm Nhiên không kiên nhẫn hỏi Lâm Ngọc Kỳ: "Mẹ, dì Dĩnh còn có chuyện vui nào nữa không?"

Lâm Vũ Kỳ mỉm cười nhìn tôi, nghĩa là bạn có thể tự mình hỏi chị Xiuying. 

Mẹ nói: “Giang Giang, con chạm vào tay chị Tú Anh xem có gì đặc biệt không.”

Cổ tay của chị Tú Anh trắng nõn, mềm mại hơn trước. Tôi cầm nó bằng một tay và cảm thấy nhiệt độ cơ thể cô ấy ấm hơn trước, nhưng không bị bệnh. 

Tạ Tam Khúc cười hỏi tôi: “Anh ơi, anh có phát hiện ra điều gì đặc biệt không?”

Tôi đã bối rối. Tôi nhìn thấy mẹ, chị gái và Tạ Tam Khúc đều mỉm cười thần bí. Chắc hẳn có sự thay đổi đặc biệt nào đó ở chị Xiuying, nhưng tôi không thể đoán ra. 

Mẹ tôi thấy tôi bối rối như vậy, bà giận dữ nói: “Con thật ngu ngốc! Hãy xem mạch của chị Ying.”

Nghe mẹ nói tôi cảm thấy bất ngờ và hạnh phúc. Tôi mơ hồ cảm nhận được những gì cô ấy đang nói với tôi, và tôi nhanh chóng cảm nhận được mạch đập của Chị Tú Anh. Tôi chỉ cảm thấy một vài mạch đập, và toàn thân tôi đột nhiên run rẩy. 

Tôi nắm lấy tay chị Tú Anh và hỏi chị với giọng run run: "Chị có đó không?"

Chị Tú Anh hừ một tiếng, trợn mắt nhìn tôi bẽn lẽn, quay đầu tức giận nói: "Chính em cũng không cảm nhận được sao? Em còn hỏi!"

Nhung Nhung nhìn bụng chị Tú Anh, kinh ngạc nói: “Dì Anh đang mang thai à?”

Tạ Tam Khúc cười nói: "Đúng vậy, mẹ ta đang mang thai bảo bối. Bà được thụ thai ở cõi Côn Lôn. Hôm nay là lần thứ tư vui vẻ."

Tôi bế lấy thân hình nhỏ nhắn của chị Tú Anh, xoay người mấy vòng, hôn lên mặt chị, vui vẻ nói: “Chị yêu, tâm nguyện bấy lâu nay của chị đã thành hiện thực, cuối cùng chị cũng có thai, chị sẽ không còn hối hận nữa.”

Lần trước đưa chị Tú Anh đến Vương quốc Côn Lôn, tôi vội vàng không có thời gian gặp mẹ và chị. Tôi đã quan hệ tình dục rừng trúc với cô ấy nhưng không ngờ lần đó lại xảy ra. 

Mọi người đều ở trước mặt tôi. Chị Tú Anh, với tư cách là mẹ chồng, có trái yêu với tôi. Cô ậm ừ, ngượng quá không dám nói to. 

Yến Yến có thể nói, chị Xiuying có thai, đó là một điều tuyệt vời, mọi người đặt lên đĩa và cắt hoa quả, và chúc mừng. 

Buổi chiều, ba người thanh niên Yến Yến, Nhiên Nhiên và Anh Anh đến vào lúc đêm khuya, đã buồn ngủ nên tạm biệt mọi người rồi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Lúc Yanyan chuẩn bị rời đi, mẹ cô đột nhiên ngăn cô lại: "Yanyan, mẹ sẽ đi cùng con. Mẹ sẽ nói chuyện với con."

Tiếng hét này khiến ba cô con gái cảm thấy tội lỗi. Trước sự uy nghiêm của mẫu thân, ba người không ai dám cố ý. Mối tình chị em tan vỡ. Ranran và Yingying vội vàng chạy ra khỏi phòng khách rồi bỏ chạy, chỉ để lại lời nói. 

Tôi thầm sợ hãi: “Mẹ sẽ không để ý gì đâu phải không?”

Anh ấy nói điều gì đó không hay rồi bỏ đi, lén nhìn tôi cầu cứu. 

Tôi thấy mẹ tôi trông bình thường. Dường như cô chẳng có gì trong đầu mà chỉ muốn nói vài lời sâu sắc với hai mẹ con. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút và nói: “Yanyan, nếu con muốn uống trà hay ăn gì đó thì cứ gọi bố là bố.”

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ và nói: "Con không mệt sao? Sao con không đi ngủ?"

Vẻ ngoài quyến rũ và mê hoặc của cô ấy vừa giận dữ vừa quyến rũ, giống như sự quyến rũ giữa giường. 

Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy nó, nỗi lo lắng trong lòng đột nhiên biến mất. Tôi biết mình có vẻ suy nghĩ quá nhiều nên nhìn Yanyan bằng ánh mắt thờ ơ và bảo cô ấy hãy đi ngủ và đừng lo lắng quá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Ham muốn trong bụi đỏ Chương 185: Điều ước của con gái

Sau khi mẹ và Yến Nghiên rời đi, trong phòng khách chỉ còn lại chị Tú Anh, chị gái và Tạ Tam Khúc. 

Tạ Tam khúc hỏi: "Anh ơi, anh không mệt à? Anh có muốn thoát khỏi tình trạng say máy bay không?"

Sự chênh lệch múi giờ giữa Vương quốc Kunlun và thế giới của người phàm hoàn toàn trái ngược nhau, và lúc này tôi buồn ngủ nhất. Tôi ngáp, và đột nhiên mí mắt trái của tôi giật giật. Tôi cảm thấy bất an và nói: “Để tôi xem Yến Yến.” 

Chị Xiuying đang mang thai và cảm thấy mệt mỏi. Tôi chạm vào bụng chị, nhẹ nhàng nói: “Chị ngoan, chị nghỉ ngơi thêm chút nữa đừng đứng nữa nhé, chị cõng chị nhé”.

Sơ Tú Anh tức giận nói: “Ồ, ngươi cho rằng ta là hoàng hậu, sao lại đắt như vậy? Ta sẽ tự mình đi. Bình thường ba người bọn họ mỗi ngày đều chiếu cố ta, ngươi đừng lo lắng quá.”

Anh chào Tạ Tam Khúc và Lâm Vũ Kỳ: "Này, Yuqi, hai người đi cùng tôi. Chúng ta về phòng chồng tôi ngủ."

Nhìn thấy ba người đi lên tầng ba, tôi lặng lẽ chạm vào cửa sổ phòng khách của Yanyan, lén lút dùng kỹ năng của mình để lén nghe, và nghe thấy mẹ tôi đang nói chuyện với Yanyan: "Yanyan, con hãy gọi cho mẹ thêm vài lần nữa để nghe nhé."

Anh thì thầm nhỏ nhẹ: "Mẹ, mẹ, mẹ..."

Khi cô gọi, mẹ cô đáp lại. Tiếng hứa hẹn của mẹ mỗi lúc một ngọt ngào hơn, niềm vui, hạnh phúc của mẹ mỗi lúc một dâng trào. 

Yến Nghiên gọi mấy lần, sau đó giọng nói của cô đột nhiên dịu xuống: "Mẹ, đừng khóc! Mẹ lại khóc rồi." Cô vừa khóc vừa nói. Mẹ tôi cũng khóc, khóc vừa vui vừa buồn. 

Mắt tôi đỏ hoe khi nghe dưới cửa sổ, trong lòng tôi nghĩ: “Khi mẹ quen rồi, mình có thể kể cho mẹ nghe về ba cô con gái của mình và mình”.

Hai mẹ con khóc một lúc, mẹ hỏi Yanyan anh có thể nói được bao nhiêu từ. Yanyan cũng thích nói chuyện với mẹ, nói một số ngôn ngữ hàng ngày. Nếu Yanyan không biết nói, mẹ cô sẽ dạy cô cẩn thận. 

Tôi vui vẻ lắng nghe ở bên ngoài, cho đến khi Yanyan quá mệt mỏi và không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ. Lúc này mẹ tôi mới nhớ ra sự chênh lệch múi giờ và nói: “Yanyan, về phòng con ngủ đi, mẹ con sẽ ở cùng con.”

Hai người vào phòng trong, trò chuyện được vài câu thì không còn tiếng động nào nữa. 

Tôi lén lút đi vào, nhẹ nhàng đưa tay vào phòng trong, liền thấy mẹ tôi ngồi ở bên giường, mỉm cười nhìn Yến Diễm đang ngủ yên bình trên giường. Khi tôi bước tới giường, mẹ tôi đã nhận ra tôi. 

Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã giơ ngón trỏ lên môi chỉ vào Yanyan, ý nói: "Đừng nói chuyện, Yanyan đang ngủ, đừng đánh thức cô ấy."

Vương quốc Kunlun có đủ linh lực. Sau khi tiến vào, trong cơ thể sức mạnh sẽ tự động tăng lên, năng lượng tiêu hao cũng sẽ tăng lên. 

Tôi ngáp liên tục và tìm được một chiếc ghế. Mặc dù tôi đang ngồi trên ghế nhưng phần thân trên của tôi lại nằm trên người mẹ, một lúc sau tôi ngủ thiếp đi. 

Đó là một giấc ngủ ngọt ngào. Khi tôi tỉnh dậy, Yanyan vẫn còn thức, mẹ tôi một tay vuốt ve tôi, tay kia nắm tay Yanyan. 

Tôi chạm vào đôi bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ và nhớ lại cảnh ân ái với ba cô con gái. Trái tim tôi đang rực cháy. Tôi đã không gặp mẹ đã vài ngày, và nỗi khao khát của tôi lại càng mãnh liệt hơn.

Mẹ tôi biết rằng trái tim tôi tràn đầy đam mê và đôi mắt đẹp của tôi thật đẹp. Cô trợn mắt nhìn tôi, thấp giọng nói: “Con nhỏ này, đừng làm loạn nữa, buổi tối mẹ sẽ ở với con.”

Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, con muốn bú mẹ”.

Mẹ tôi mặt hơi đỏ, nhổ nước bọt: “Con đừng nói gì, tối mẹ sẽ cho con ăn gì đó. Thật sự khi về, mẹ không muốn im lặng một lát, thậm chí còn sờ ngực khi đang ngủ.”

Tôi ngửi những ngón tay của mình, lòng bàn tay và mu bàn tay tôi tràn ngập hương trầm thơm đặc trưng của mẹ tôi. Tôi ôm mẹ, vùi đầu vào bộ ngực cao lớn của mẹ, cười nói: “Mẹ là nhất”.

Mẹ véo tai tôi, giận dữ nói: “Con già rồi mà vẫn như trẻ con, già như vậy mà còn làm trò hư hỏng được sao?”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Đúng vậy. Con sẽ không bao giờ lớn lên trước mặt mẹ. Con sẽ luôn là con của mẹ. Đêm nay chúng ta…”

Lời còn chưa dứt, Yến Diễm trên giường đột nhiên hừ một tiếng. Tôi vội vàng đứng dậy khỏi vòng tay mẹ, nhưng tôi thấy Yanyan đã mở mắt ra và mỉm cười nhìn mẹ con tôi. 

Mẹ gạt bàn tay bẩn thỉu của tôi đang chạm vào ngực mẹ ra, nhẹ nhàng hỏi Diên Yên: "Yanyan, con có đói không? Mẹ nấu cho con, con muốn ăn gì..."

Đang định báo cáo tên các nguyên liệu, ngoài cửa đột nhiên nghe thấy tiếng em gái gọi: "Anh, mẹ, Yến Nghiên, nhanh ra đây. Mọi người dậy rồi. Dì Anh và Guaiguai đã làm rất nhiều món ngon. Mau đến đây."

Theo quy định của thói quen hàng ngày, ba chị em mỗi ngày đều đi ngủ sớm nhất và thức dậy sớm nhất. Khi họ về đến nhà, họ là những người cuối cùng. Họ đứng dậy khỏi ghế và nói: "Mẹ, bố, bố đi trước đi, con rửa mặt rồi sẽ quay lại ngay."

Mẹ tôi và tôi đợi mẹ tắm rửa ở hành lang nhỏ bên ngoài rồi ba chúng tôi cùng nhau đi vào phòng ăn. 

Trong phòng ăn có bảy nữ một nam, không kém gì một buổi họp mặt gia đình nhỏ. Trên bàn bày đầy thức ăn trồng trọt, trái cây thần tiên, v.v. nhưng đó là thói quen hàng ngày của tôi. 

Nhung Nhung muốn cho mọi người thấy thành quả làm đồ ăn vặt gần đây của mình nên cô lấy từ trong túi Càn Khôn ra mấy gói đồ ăn nhẹ tự làm, phân phát cho mọi người và nói: “Các bạn thấy thế nào?”

Lâm Vũ Kỳ thích gây ồn ào và nó có liên quan đến con gái cô. Cô nếm thử đồ ăn nhẹ của Ranran và thấy rằng chúng rất ngon. Cô giơ ngón cái lên nói: “Ngon quá, ngon quá, haha, con ngon hơn mẹ nhiều lắm.”

Mẹ tức giận nói: “Hừ, ngày mai con đi dọn cỏ dưới đất đi. Toàn bộ đất chúng ta trồng đã bị dọn sạch rồi.” Sau đó cô nói với mọi người: “Mọi người về nhà đi. Từ giờ trở đi mọi việc phải tự mình làm…”

Thế giới Kunlun không thịnh vượng như thế giới phàm trần. Chúng ta chỉ có thể làm việc lúc mặt trời mọc và nghỉ ngơi lúc mặt trời lặn. May mắn thay, chúng ta từ lâu đã quen với việc làm ruộng, mỗi ngày đều phải luyện tập ma thuật nên mỗi ngày của chúng ta sẽ không nhàm chán. 

Sau bữa tối, mẹ tôi và chị Tú Anh đi rửa bát và nhờ Yingying và Yanyan giúp đỡ. Tạ Tam Khúc nói với tôi về lịch trình: "Mấy ngày nữa sẽ đến hạ chí, hai ngày này trời sẽ mưa. Ngày mai chúng ta hãy trồng cây con trước nhé."

Anh nhìn Nhung Nhung nói: "Tiểu Nhung Nhung, muốn ăn cháo giòn thì ngày mai em phải chăm chỉ hơn nữa, trồng lúa thật tốt."

Ranran tự hào nói: "Dì ngoan, ngày mai con xem phép thuật thế nào. Con phải tự mình trồng năm mẫu đất." Pháp lực của cô ấy đã được cải thiện rất nhiều và cô ấy rất tự tin, nhưng cô ấy chỉ đang khoe khoang quá cường điệu mà thôi. 

Tạ Tam Khúc biết Nhung Nhung không quan tâm đến việc tu luyện nhất nên cũng không khoe khoang mà chỉ cười khúc khích. 

Lâm Vũ Kỳ nói: "Này, đừng khoe khoang. Cha của bạn chỉ có thể trồng sáu mẫu một ngày, nhưng bạn chỉ có thể trồng năm mẫu?"

Tôi nhấp một ngụm trà nóng, liếc nhìn chị tôi và Tạ Tam Khúc. Cả hai đều mặc Hán phục màu đỏ làm của hồi môn và kết hôn cùng lúc với tôi. Hai cô gái cùng lấy một chồng, điều này đã gây xôn xao dư luận lúc bấy giờ. 

Khi cưới tôi, cả hai đều mới ngoài đôi mươi nhưng họ đã trở thành vợ chồng với tôi. Nhờ phép thuật của Thiên Hồ để trở lại trường sinh bất tử, đã gần hai mươi năm, họ vẫn trông như xưa, với nét mặt mờ nhạt như một cô gái trên lông mày. 

Nhưng do quan hệ lâu ngày và luyện tập Thiên Hồ Quy Tiên thuật nên lông mày đã trở nên mỏng và dài, đuôi mắt hơi hướng lên trên, kèm theo lông mi cong, đầu lông mày và đuôi mắt hơi cong. 

Cô vẫn giữ nguyên tư thế với vẻ ngoài quyến rũ, em gái dễ thương, hoạt bát và thuần khiết, Tạ Tam Khúc dịu dàng, trong sáng và duyên dáng, cả hai đều quyến rũ khó tả. 

Tôi nhìn Ranran lần nữa. Cô ấy đã quan hệ với tôi được nửa tháng và lông mày của cô ấy không hề thay đổi. Khuôn mặt cô ấy vẫn béo trẻ con và nữ tính, không hề có dấu hiệu của tình yêu. 

Cô không biết chị gái cô và Tạ Tam Khúc sẽ trải qua bao lâu mới có những thay đổi, hoặc có lẽ cô sẽ không bao giờ thay đổi. 

Khi chị tôi nhìn thấy ánh mắt tôi đang quét qua ba người họ, chị ấy lóe lên cơ thể và bay đến bên cạnh tôi như một cơn gió nhẹ trong buổi tối. Cô ấy nắm lấy một tay tôi và thủ thỉ:

“Anh à, dạo này anh không giao du với những người phụ nữ khác khi chúng ta đi vắng phải không?”

Giác quan thứ sáu của phụ nữ thực sự rất chính xác. Tôi không có quan hệ đó với những người phụ nữ khác, nhưng tôi có quan hệ với ba cô con gái của mình và chúng tôi có quan hệ với nhau trên giường. 

Tôi mỉm cười lắc đầu nói: "Anh hết lòng vì em và đối xử với những người phụ nữ khác như không ra gì. Xin đừng đóng khung em."

Em gái tôi khịt mũi nói: “Tốt nhất là không nên, nếu không thì… nếu không…” Em ấy giơ nắm đấm nhỏ lên, lắc lắc trước mắt tôi và nói: “Nếu không, em sẽ đánh chết anh.”

Tạ Tam khúc cười nhẹ nói: "Vu Kỳ, ta tin tưởng ca ca, hắn sẽ không làm loại chuyện như vậy. A, đúng rồi, ca ca, mẹ muốn huynh hái một ít trái cây, buổi tối chúng ta nói chuyện rồi ăn."

Tôi ngủ trưa và không thể đi ngủ sớm vào ban đêm. Tôi đặt tách trà xuống và nói: “Được, tôi tới ngay. Các bạn đợi nhé”.

Nhung Nhung làm theo: “Bố, con đi theo bố…” Còn chưa kịp nói chữ “đi”, cậu chợt nhớ ra điều gì đó, thay vào đó nói: “Ồ, con quên mất mẹ giao cho con một nhiệm vụ, bố ơi, bố có thể đi một mình.”

Trời đã chạng vạng, mặc dù không có người ngoài ở Vương quốc Kunlun nhưng một số phụ nữ lại sợ ra ngoài vào ban đêm. Đương nhiên, tôi đã làm loại việc này. Tôi hái những trái thần tiên mà các bà thích, rửa sạch bằng nước suối rồi trở về cung Côn Lôn. 

Vừa bước vào cổng cung điện, tôi đã bàng hoàng trước những gì xảy ra trước mắt, đến nỗi những chiếc đèn lồng thần tiên mờ ảo biến thành những chiếc đèn lồng nhiều màu sắc. Tôi tràn ngập niềm vui. Bầu không khí này chỉ có được khi tôi kết hôn. 

Tôi thầm kinh ngạc: "Việc này là ai làm? Làm sao có thể giống như kết hôn? Ai đề nghị? Ai sẽ mặc đồ cưới?"

Tôi bước qua phòng trưng bày với một loạt nghi ngờ. Những tấm màn mỏng màu trắng thông thường đã được thay thế bằng những tấm rèm màu đỏ lễ hội. Nhìn quanh, tôi thấy khắp nơi đều có đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc. Hóa ra toàn bộ Cung điện Kunlun được bao bọc trong một quả cầu vui vẻ. 

Tôi chạy thẳng tới sảnh chính và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một tấm thảm đỏ và rèm cửa màu đỏ. Trên bức tường bình phong có một chữ 囍 lớn, chói mắt và bắt mắt.

Nhung Nhung từ cửa bên đi vào, tôi chưa kịp hỏi thì cô ấy đã mỉm cười đi tới, nhận lấy giỏ trái cây từ tay tôi, cười nói: "Bố, hôm nay là ngày đặc biệt của bố, có chuyện gì thế? Vừa rồi con choáng váng."

Tôi lắc đầu nói: “Ai sắp kết hôn?”

Nhung Nhung khẽ cười một tiếng, cất giỏ trái cây sang một bên, đứng sang một bên như người gác cửa, lớn tiếng hét: “Mời cô dâu vào.”

Kêu xong, con bé thì thầm với tôi: “Bố ơi, bố thay đồ nhanh đi, con đi đón dâu”. Cô lại quay trở lại sảnh sau. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân đang đến gần. Yến Yến và Lâm Vũ Kỳ bước ra từ sảnh sau bên trái, ôm một người phụ nữ mặc váy cưới màu đỏ, đội khăn trùm đầu hình rồng và phượng đỏ tươi. 

Yingying và Tạ Tam Khúc đi ra từ phía bên phải, trên tay ôm một người phụ nữ mặc váy cưới màu đỏ. 

Chỉ nhìn dáng vẻ của hai người phụ nữ trong bộ váy cưới, nếu không phải mẹ tôi và chị Tú Anh thì còn có thể là ai! 

Dưới chiếc khăn trùm đầu màu đỏ, ẩn giấu một khuôn mặt ngọc ngượng ngùng. Hai người họ được vài người phụ nữ cẩn thận dẫn đi và từ từ bước về phía tôi. 

Lâm Vũ Kỳ mỉm cười nói: "Anh ơi, anh nhanh thay quần áo đi! Hehe, đây đều là ý tưởng của anh và Guaiguai. Guaiguai và anh đã kết hôn và làm đám cưới với em. Tất nhiên mẹ anh và dì Ying không thể quên được. Đã nhiều năm như vậy, con gái chúng ta phải cố gắng hết sức. Đám cưới ở ngoài không thể tổ chức, nhưng ở đây thì có thể."

Mẹ tôi và chị gái Tú Anh đã tham dự đám cưới cổ điển của tôi và Tạ Tam Khúc. Họ biết phụ nữ không nên nói trước khi cúng trời đất nên đã kìm lại lời nói. 

Tôi cảm thấy ấm áp và phấn khích trong lòng. Tôi từng hứa với mẹ và chị Tú Anh rằng họ sẽ mặc đồ cưới và cưới tôi một cách trang nghiêm. Không ngờ hôm nay chị gái tôi và Tạ Tamqu lại giúp tôi làm việc đó. 

Tôi vội vàng niệm phép và thay bộ đồ cưới màu đỏ đi cùng hai cặp vợ chồng mới cưới. Yingying và Yanyan mỉm cười đưa tấm lụa đỏ trong tay của hai bà mẹ cho tôi, rồi đặt ba chiếc đệm tròn màu đỏ trước mặt ba người. 

Nhiễm Nhiên hét lớn: "Cúi lạy trời đất!"

Lời vừa dứt, cả mẹ tôi và chị Tú Anh đều run lên không thể nhận ra. Suy cho cùng, một người là mẹ ruột của tôi, một người là mẹ chồng tôi, nhưng vào lúc này, cũng giống như con gái của họ, họ không hợp với tôi. 

Tôi dẫn mẹ tôi và chị Tú Anh cùng quỳ xuống lạy trời đất một lần. Lúc tôi đứng dậy đã nghe thấy Nhung Nhung hét lớn: "Hai cung... Cao hai cung..."

Ở đây chỉ có tám người chúng ta, vậy tại sao phải ở chỗ cao? Tạ Tam Khúc cười khúc khích, nhỏ giọng nói: "Lời chào thứ hai... Lời chào thứ hai đến con gái của ta."

Ranran nghe vậy liền hét lên: "Thứ hai xin cảm ơn con gái của tôi."

Nói xong, Lâm Vũ Kỳ và Tạ Tam Khúc kéo ba đàn em quỳ xuống trước mặt tôi, mẹ tôi và chị Xiuying, cúi đầu Yingying, mỗi người đều phát biểu chúc mừng;

"Chúc mừng bố và mẹ về cuộc hôn nhân hạnh phúc của họ."

"Chúc mừng anh trai và mẹ tôi trong đám cưới của họ."

"Chúc mừng dì Khương, dì Anh và bố. Cầu mong trăng tròn thiên đường." "Đám cưới vui vẻ"

Sau vài lần chúc phúc, mẹ tôi và chị Tú Anh nghe không nổi nữa nên không khỏi hét lên khiến nhiều người phải bật cười. 

Khi mẹ tôi, chị Tú Anh và tôi đứng dậy, Ranran mỉm cười và hét lên: "Vợ chồng, hãy cúi chào nhau."

Mẹ tôi là chị cả trong nhà nên tôi quay lại lạy mẹ, rồi lại quay lại lạy chị Tú Anh. 

Lễ cưới đã hoàn tất. Sau đó, mẹ tôi và chị Tú Anh đã hoàn toàn kết hôn với tôi. Tạ Tam Khúc cười nói: "Ha ha, ca ca, hôm nay đệ vui quá, cười không nổi."

Nhung Nhung lại hét lên: “Đưa cô dâu chú rể vào phòng tân hôn.”

Dưới sự dẫn đầu của Lâm Vũ Kỳ và Tạ Tam Khúc, cả nhóm đi lên tầng ba của Cung điện Kunlun. Đây là phòng riêng của tôi. Lúc này, nó được bao phủ bởi một lớp gạc đỏ, khắp nơi có chữ 囍. Đó là phòng cưới dành cho cặp đôi mới cưới. 

Chiếc giường lớn dễ thấy được đắp một chiếc chăn gấm rồng phượng đỏ rực, ba chiếc gối quýt, dưới ánh đèn thần tiên ấm áp, vừa chói mắt vừa quyến rũ, lại vừa ấm áp, ngọt ngào. 

Tạ Tam Khúc bảo ba cô con gái của tôi lăn ra khỏi giường, cười nói: “Con cái lăn trên giường, niềm vui lan tỏa khắp nơi. Bánh đầu tiên vợ chồng hòa thuận, cuộn thứ hai khiến gia đình đông con, cuộn thứ ba an toàn suôn sẻ, cuộn thứ tư khiến việc kinh doanh của gia đình thịnh vượng.” 

Ranran và Yanyan lăn lộn trên giường và chúc phúc cho nhau.

Lâm Vũ Kỳ, Tạ Tam Khúc và những người khác đều đỏ mặt vì vui mừng. Họ kéo mẹ ngồi bên giường đưa cho hai vợ chồng mới cưới một ly rượu, cuối cùng đưa cho tôi một ly. 

Tạ Tam Khúc cười nói: "Trời đã tối rồi, ca ca, nhanh cùng các mẫu thân uống một chén đi. Ha ha, một đêm xuân đáng giá ngàn đô. Chúng ta đi trước đi."

Cùng với Lâm Vũ Kỳ, chúng tôi chuẩn bị đi xuống cầu thang cùng với ba cô con gái của mình. Nhung Nhung nói với Lâm Ngọc Kỳ: "Mẹ, để con xem bố uống một ly rượu như thế nào?"

Lâm Vũ Kỳ nhổ nước bọt: "Ồ, đừng xem. Không phải là tôi chưa từng xem trên TV. Mau xuống đây và đừng làm phiền bố và dì của bạn." Nhiên Hữu Viên trợn mắt nhìn tôi rồi miễn cưỡng rời đi.

Tôi cầm ly rượu, tim đập thình thịch, từ từ đến gần mẹ tôi và chị Tú Anh. 

Hai người trùm khăn đỏ ngồi cạnh nhau, tình cảm như chị em, vừa bối rối vừa phấn khích. 

Thật là nực cười khi mẹ cưới con ruột của mình và mẹ chồng lại lấy con rể. 

Nhưng cả ba người đều cảm thấy tình yêu của mình bền chặt và hạnh phúc, ngọt ngào. Tất cả những khó khăn trong quá khứ, thậm chí cả những điều cấm kỵ về đạo đức và con người, lúc này dường như thật đơn giản và tầm thường. 

Tôi hít một hơi thật sâu và từ từ vén chiếc khăn trùm đầu che mặt mẹ tôi lên. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, hơi nghiêng sang một bên, rất ngượng ngùng, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn tôi. 

Tôi mừng quá không biết nói gì nên run rẩy hét lên:

"Mẹ."

Mẹ bẽn lẽn ậm ừ đáp lại tôi, chồng của con trai mẹ. 

Tôi quay lại cởi khăn trùm đầu của chị Xiuying. Cô ấy cũng đỏ mặt xấu hổ và hơi quay đầu lại để tránh ánh mắt của tôi. Tôi gọi to:

"Chị Tú Ưng."

Chị Xiuying trả lời không rõ ràng:

"Ừ."

Mẹ ở bên cạnh tôi, giống như mẹ chồng ở bên cạnh tôi, chị Tú Anh là con dâu của tôi. Cô ấy đang cầm ly rượu trên hai bàn tay nhỏ nhắn của mình, run nhẹ. Nếu cô lắc mạnh hơn, rượu có thể sẽ tràn ra ngoài. 

Dưới chiếc khăn trùm đầu, mẹ và chị Xiuying trang điểm tinh xảo, với đôi môi đỏ hồng, đôi mắt và khuôn mặt ngượng ngùng, họ thực sự rất duyên dáng và quyến rũ. Đôi tai cáo trắng như tuyết độc đáo của chúng lúc này hơi hồng. Họ nhút nhát đến nỗi ngay cả tai cáo cũng phải xấu hổ.

Hai người quen nhau mấy chục năm, là vợ chồng, đều là người phụ nữ của tôi. Họ thân nhau như chị em nhưng vì nhiều lý do mà họ chưa bao giờ ngủ chung với tôi. 

Bây giờ cưới anh, em sẽ ngủ chung giường với mẹ chồng và con dâu. Dù đã có kinh nghiệm tình dục hàng chục năm nhưng lúc này tôi vẫn cảm thấy xấu hổ và ngại ngùng. 

Tôi nhớ rằng khi còn là thiếu niên, tôi bồn chồn và không thể chịu nổi sự sửa dạy của mẹ. Tôi tình cờ gặp chị Xiuying. Chính vì điều này mà tôi đã có những chuyện trái đạo đức với mẹ. Sau nhiều năm, cuối cùng nó cũng đã hoàn thành. 

Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Mẹ ơi, sau này chúng ta thật sự sẽ sống mãi”.

“Bất tử” có ý nghĩa đặc biệt với mẹ con tôi. Lúc đầu tôi đã coi đây là một kế hoạch và thường làm mọi việc khó khăn với mẹ tôi, đến mức bà mất cả thể xác lẫn tinh thần. Cô ấy từ từ yêu tôi dưới sức mạnh phi nước đại của con cặc tôi. 

Mẹ ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói:

"Chỉ cần nghĩ đến những điều đó, trái tim và cơ thể của mẹ đều thuộc về con. Đúng như con đã nói, kiếp trước chúng ta thực sự là kẻ thù của nhau, kiếp này chúng ta sẽ không bao giờ xa cách."

Tôi mỉm cười chen vào giữa hai người, mẹ tôi khịt mũi và nhổ nước bọt:

"Tiểu tử này, ngươi chỉ thích làm loạn." Nhưng tôi đã đưa tay ra uống cùng cô ấy. 

Mẹ tôi đỏ mặt liếc nhìn chị Tú Anh bên cạnh. Cô cảm thấy mình có vẻ chiếm hữu quá mức. Cô ấy có vẻ ngượng ngùng, uống vội ly rượu, giục tôi:

“Mau uống rượu với Anh tiểu thư, đừng để người ta phải đợi.”

Chị Tú Anh lo lắng nói: “Chị Giang, em không vội, chị uống từ từ thôi.”

Trong khi cô ấy đang nói chuyện thì tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy rồi. Chị Xiuying có vẻ choáng váng và lén nhìn tôi. Thấy sự nhiệt tình và chân thành của tôi, cô nâng ly lên uống nhanh.

Tôi không biết Tạ Tam Khúc đã chuẩn bị cho tôi loại rượu gì. Không có mùi rượu nhưng uống xong thấy ngọt trong miệng, toàn thân ấm áp. Mùi hương trên cơ thể mẹ và chị Tú Anh ngày càng nồng nàn.

Hai người họ không thể chịu được sức mạnh của đồ uống. Sau khi đặt ly rượu xuống, trên mặt họ hiện lên một vệt đỏ bừng cảm động. Họ nửa say nửa tỉnh vì say sưa với đám cưới hạnh phúc.

Tôi vội cởi quần áo, lộ con cặc cứng ngắc của mình, ôm hai mẹ con, hôn lên mặt từng người, miệng thơm tho rồi cười nói:

"A, thơm quá. Mẹ ơi, muộn rồi, chúng ta cưới nhau thôi."

Mẹ nhìn tôi mỉm cười nói:

"Này, bạn không muốn xem chúng tôi nhảy à?"

Tôi lo lắng đến mức đã xem một chương trình nhỏ trước khi đi ngủ. Khi nghe mẹ nói từ “chúng ta”, tôi thầm vui mừng. Hóa ra mẹ tôi và chị Tú Anh đã chuẩn bị một chương trình đặc biệt cho tôi. 

Anh ta nói một cách không biết xấu hổ: "Này, tốt quá. Mẹ ơi, dạo này mẹ chắc đã học nhiều điệu nhảy gợi cảm hơn phải không? Đến nhảy cho con xem."

Mẹ cười khúc khích, vặn tai tôi và nhổ nước bọt:

"Bạn đã xem gần hai mươi năm rồi. Bạn chưa từng thấy tôi nhảy điệu nhảy gì? Hừ, dạo này bạn không thấy ai khác nhảy à?"

Việc vặn vẹo này là một hình phạt bình thường nhưng nó khiến tôi cảm thấy lo lắng. Tôi nghĩ thầm: “Mẹ thật sự không biết sao? Hay mẹ đang giả vờ không biết chuyện gì đang xảy ra giữa con gái tôi và tôi?”

Nhưng cô nói: "Tư thế khiêu vũ của mẹ là vô song trên thế giới, dáng người cũng vô song. Tôi có thể đi đâu để xem? Trên đời có ai nhảy đẹp hơn mẹ tôi không? Tại sao tôi lại không biết?"

Mẹ khẽ khịt mũi, từ từ đứng dậy, đồng thời kéo chị Tú Anh đứng dậy và nói với tôi:

"Hôm nay em đẹp quá, anh cùng em nhảy cho em xem nhé."

Khiêu vũ cho em trước khi đi ngủ, đó là khúc dạo đầu cho việc làm tình với tất cả các cô gái.

Mẹ tôi bắt đầu khiêu vũ vì sự tán tỉnh của tôi. Sau đó, Lâm Vũ Kỳ đã phát hiện ra điều đó. Cô ấy cho rằng đó là cách đặc biệt của mẹ để quyến rũ tôi nên cũng học theo.

Dần dần, Chị Tú Anh và Tạ Tam Khúc, những người không biết khiêu vũ, đều học khiêu vũ. Để lấy lòng tôi, họ bắt đầu “bí mật đánh nhau” trên giường, chuyện này đến giờ vẫn chưa kết thúc và sẽ không bao giờ kết thúc.

Mẹ tôi và chị Tú Anh đứng trước mặt tôi. Họ cởi bỏ vương miện phượng trên đầu, mái tóc dài xõa xuống như thác nước. Nhưng họ chỉ mới cởi tóc đến mức này thì cả hai đều dừng lại. 

Mẹ liếc nhìn chị Tú Anh, hai người nhìn nhau mỉm cười, từ từ cởi cà vạt và cúc áo của Xiapei màu đỏ bó sát và trang nghiêm, rồi từ từ cởi Xiapei ra, từ từ để lộ đôi vai và bộ ngực thơm ngát của cô. 

Hai người họ đang mặc đồ lót cùng kiểu dáng và màu sắc, có vài dây treo bằng ren và áo ống ren. Đó là sự kết hợp giữa cổ điển và hiện đại. Chị Xiuying đã nghiên cứu nó từ lâu và nó được làm đặc biệt cho những người có thân hình nóng bỏng như mẹ cô. 

Ngực của mẹ và chị Tú Anh thực sự rất đầy đặn, ngực của họ đều nằm dưới xương đòn. Nó giống như hai ngọn đồi đột nhiên mọc lên từ đồng bằng. Dây vai mỏng bị kéo căng đến mức tưởng chừng như bị bộ ngực lớn làm đứt. 

May mắn thay, chiếc váy này được làm từ chất liệu từ thế giới Kunlun. Nó liền mạch và dây buộc tưởng chừng như bị kéo căng đến mức giới hạn nhưng thực tế chúng ôm sát bầu ngực vừa phải, không lỏng hay chật, tạo cảm giác vô cùng thoải mái. 

Những bông hoa đỏ tươi trên cơ thể chúng biến thành ánh sao rồi tan biến, để lộ hương thơm duyên dáng bên dưới, khiến tôi dán chặt vào mắt. 

Người mẹ mặc một chiếc áo ống ren màu đen hở hang, có gắn nhiều dây đeo màu đen trên đó. Đầu kia của dây treo là một đôi tất đen, thực ra cô ấy đang đi một đôi giày cao gót. 

Em gái Xiuying mặc đồng phục gợi cảm giống mẹ nhưng có màu sắc đối lập là màu trắng, tượng trưng cho sự ngây thơ. Cô còn đi một đôi giày cao gót mặt đen, đế đỏ. 

Cả mẹ và chị Tú Anh đều giữ nguyên vẻ ngoài như trước, không còn dấu vết thời gian trên gương mặt. Họ chăm chỉ luyện tập phép thuật và ngoại hình của họ thậm chí còn tốt hơn trước. 

Làn da lộ ra mịn màng, mỏng manh trước sương giá và tuyết, trong mỗi cử chỉ đều có hương thơm phảng phất. Dưới ánh sáng, thần tiên lảng vảng trên kết cấu tản ra vầng sáng mờ nhạt, như thể được che bởi một tấm gạc ánh trăng. 

Trong tiên giới cũng có những hiện tượng dâm đãng và kỳ lạ. 

Những đường tử cung lấp lánh màu hồng ở bụng dưới của chúng như mời gọi tôi chinh phục chúng. 

Những chiếc vòng chân nơ ren ở đùi cùng tỏa sáng khiến cô vừa dễ thương nhưng lại vô cùng quyến rũ. 

Những hoa văn tục tĩu khắp nơi vang vọng lẫn nhau, tôi cảm thấy có một thân yêu tục tĩu ẩn dưới tư thế ngọc của tiên nữ tối cao. Sự thánh thiện và tục tĩu đã hòa làm một một cách đáng ngạc nhiên. 

Họ thường xuyên quan hệ tình dục với tôi, và họ bị mê hoặc bởi phép thuật của Thiên Hồ, và họ thỏa mãn với ham muốn của mình. Mỗi khi cười, họ thường bộc lộ sự quyến rũ và mê hoặc của mình. Đó là sức quyến rũ đầy mê hoặc đã được tích lũy trong nhiều năm. Trong sự chuyển động và tĩnh lặng, sức quyến rũ của người phụ nữ được bộc lộ trọn vẹn. 

Cổ họng tôi ngứa ngáy, ngực tôi ngột ngạt và mũi tôi nóng không thể kiềm chế được. Tôi không khỏi bị quyến rũ bởi thân hình xinh đẹp và trang phục gợi cảm của mẹ và chị Xiuying. 

Nhìn thấy trạng thái cuồng nhiệt của tôi, mẹ tôi mỉm cười và làm bùa. Hư Không Hoàng Gia bưng cho ta một chén trà thơm, cười khúc khích:

"Tiểu biến thái, ngươi kích động như vậy sao? Con cặc lớn của ngươi cứng đến thế nào!"

Trên mặt cô ấy là niềm vui mừng vô hạn của đám cưới, và cô ấy theo bản năng xấu hổ khi nhìn thấy con cặc trong háng tôi. 

Dù sao đêm nay nàng là cô dâu của ta, công khai gả cho ta trước mặt mọi người, nàng vĩnh viễn là mẹ ruột của ta, điều cấm kỵ loạn luân sẽ luôn giấu kín trong lòng. 

Vì vậy, sau bao nhiêu năm, mỗi lần quan hệ tình dục, mẹ tôi đều ngại ngùng. 

Tôi nhấp một ngụm trà thơm. Cơn khô họng dần biến mất, lỗ mũi bớt nóng, hơi thở trở nên dễ chịu hơn. Tôi mỉm cười nói với mẹ:

"Tất cả là do mẹ và chị Tú Anh quá xinh đẹp. Chúng ta đã mấy tháng không gặp, em lại càng xinh đẹp hơn. Việc em ăn mặc như thế này là ai có ý kiến?"

Chị Tú Anh khẽ liếc nhìn mẹ, không phải ý chị là: “Đây là ý của mẹ em.”

Mẹ tôi làm phép nữa để mang đàn tranh đến cho tôi, đặt vào lòng tôi và nói:

"Tiểu quỷ sẽ đi cùng chúng ta. Không có âm nhạc thì làm sao có thể nghe nhạc?"

Tôi gảy dây đàn tam thập lục, những âm thanh của những vần điệu cổ xưa vang lên. Tôi nhìn thấy mẹ và chị Xiuying hơi vặn eo, cánh tay nở hoa như cành hoa, dải ruy băng đỏ tung bay theo tư thế múa, giống như tiên nữ đang nhảy múa từ phàm trần. 

Cơ thể ngọc mê hoặc giống như một con quỷ giáng thế, quyến rũ và dâm đãng. Trong điệu nhảy nhẹ nhàng có sức quyến rũ tình dục vô tận khiến tôi phải trợn tròn mắt. 

Mẹ cười nói: “Hừ, tiểu tiện nhân, tối nay hai mẹ con chúng ta sẽ trừng phạt ngươi vì tội không thành thật…”

Mẹ nhẹ nhàng nâng ngực lên, chiếc áo ống ren đen lập tức bay lên như một cơn sóng lớn. Bộ ngực khủng bên trong dường như đang cố gắng đẩy lùi sự kiềm chế. 

Chị Xiuying tuy không cao và bụ bẫm như mẹ nhưng bộ ngực của chị lại to đến bất ngờ. Khi cô ấy nhảy, những con sóng lớn dâng trào và vòng eo của cô ấy xoắn lại như một con rắn. 

Khi cô ấy nhảy, đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra và hát những lời nhẹ nhàng và ngọt ngào. Giọng nói của cô tựa như tiên nữ nhưng lại làm tổn thương phần ngứa ngáy nhất trong lòng người. Cùng với cách chơi của tôi, nó đã tạo thành một giai điệu đẹp.

Hai bà mẹ khiêu vũ, đó là điệu nhảy dâm dục nhất thế giới. Thỉnh thoảng, họ còn cố tình làm những cử chỉ tán tỉnh, để lộ âm đạo ren thấp thoáng, thu hút cả tâm hồn tôi. 

Khi nhảy như thế này, tôi không nghe thấy bất cứ điều gì mẹ tôi nói hay thậm chí cả lời bài hát của Chị Tú Anh. 

Khi điệu nhảy kết thúc, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và sừng sững, cặc tôi cứng đến mức sắp vỡ tung. 

Tôi nhìn thấy mẹ và chị Tú Anh lần lượt quỳ xuống, hai tay đặt trên chăn. Sữa tuyết đầy đặn giống như một chiếc chuông ngọc béo ngậy treo ngược, treo nặng trĩu theo một đường cong ly kỳ. 

Bộ ngực không bị chảy xệ mà quá đầy đặn và săn chắc. Đỉnh ngực chỉ cách tấm chăn gấm một tấc. Khi cả hai thở nhẹ nhàng, họ dường như bị treo ngược. Những đỉnh núi tuyết sắp nghiêng, tạo cho chúng một bầu không khí gợi cảm và dữ dội. 

Vòng eo của họ thấp và cặp mông tròn trịa của họ ngay lập tức được nâng lên cao. Quần ren bó sát chìm sâu vào cặp mông béo ngậy tạo thành một vòng cung đầy đặn, giống như quả đào chín bị sợi tơ cắt ra. Ba cô con gái của tôi không thể làm được điều này. 

Hấp dẫn nhất là chú cáo bông được buộc một dải ruy băng tua rua bằng ngọc trai sau mông đang đung đưa đầy mê hoặc theo tiếng thở hổn hển của họ. Khi chóp đuôi quét qua thắt lưng, nó phóng ra một quỹ đạo màu đỏ bạc, mang theo hào quang rực rỡ chói mắt. 

Chúng ngẩng đầu lên, mỉm cười ngọt ngào với tôi, dang tay ra và ngoan ngoãn bò về phía tôi như những con chó cái ngoan ngoãn, vẫy đuôi. 

Cánh tay, đôi tất và đầu gối chồng lên nhau, cơ thể nàng tiên cáo cường tráng toát ra sức quyến rũ mạnh mẽ, khiến tôi ngay lập tức bị ám ảnh bởi nó. 

Chỉ nghe mẹ tôi cười duyên:

“Sư phụ, cha có thích điệu nhảy đám cưới của Nhạc Nữ và Anh Nữ không?”

Cả hai đều đang ở độ tuổi hổ sói, khi ham muốn tình dục của họ lên đến đỉnh điểm. Một người là mẹ ruột của tôi và người kia là mẹ chồng tôi. Tuy nhiên, họ là những người cởi mở nhất, kiên cường nhất trên giường và là người làm tôi hài lòng nhất. 

Vẻ đẹp lộng lẫy như vậy là hiếm có trên thế giới. Dưới vẻ ngoài mê hoặc, ánh mắt và động tác của cô rất thông minh và dịu dàng. 

Không cần nói nhiều, chỉ cần một ánh mắt ngượng ngùng rụt rè cũng khiến người ta rùng mình hơn cả con gái mình. Trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn khó tả, như thể tôi đã thuần hóa được một nàng tiên ngoài tầm với trên bầu trời. 

Họ càng ham muốn trong dòng máu gia đình của mình thì tôi càng muốn kiểm soát cơ thể xinh đẹp đó trong trái tim mình và dạy cho họ biết tình yêu thực sự là gì với con cặc của tôi. 

Tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng, dùng hai tay nắm chặt chăn bông, kìm nén ý muốn chạy tới đụ chúng. Tôi duỗi con cặc to lớn của mình ra và nói với nụ cười dâm đãng:

"Đẹp quá, hấp dẫn quá, bố chịu không nổi, lại đây liếm cho con."
