============================================================
  Ham muốn jianghu zhi
  Tác giả    : 疾 Phong Đích 幻 Tưởng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12930.html
  Tag        : #R-18G, #Bất Tử Si Nữ, #Hiệp Nữ, #秀 Sắc, #虐 Sát, #残 虐, #肢 解, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 [Ngọc Linh Đức Mẹ] Lâm Kinh Văn

Vào buổi trưa, tại thị trấn nước ngoài xa xôi nhất ở phía tây của vùng đồng bằng miền Trung, một quán rượu dãi nắng nằm ven đường. Dù sóng gió mùa thu mang theo cát vàng đã thổi khắp nơi từ sáng sớm, làm xáo trộn người đi đường và phủ đầy bụi bẩn, nhưng trước quán rượu vẫn có người ra vào, không khí tràn ngập niềm vui. 

Quán này mở ở đây hơn chục năm rồi nhưng chưa hề quảng cáo nên khách quen gọi nơi này là 'Nen Sheep Tavern'. 

Tiền sảnh đơn giản và sạch sẽ tấp nập người qua lại, vài cô hầu gái xinh đẹp với nhiều màu da khác nhau đang bận rộn chào đón khách. Thân hình đầy đặn và duyên dáng của họ đều mặc váy gấm xanh mịn màng, dễ rơi, tay áo ngọc trai bán trong suốt, để lộ làn da căng mọng, thanh tú, mềm mại và thơm ngát, có kết cấu óng ả có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Bộ ngực che đi một nửa bị ép vào áo ống bó sát, gần như nhảy ra ngoài khi tạo dáng. Tấm lưng ngọc rỗng gần như rơi xuống mông. Những đôi chân dài hoặc quấn lụa đen trắng, hoặc để trần để lộ sự dịu dàng chói lóa nhưng đều được giẫm lên những chiếc nhẫn mạ bạc gợi cảm và quyến rũ, mỗi bước đi đều tạo nên những làn sóng leng keng ngọt ngào trong trẻo và đứt quãng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Trương có nụ cười quyến rũ, thân hình uyển chuyển và mơ hồ, mọi bộ phận trên cơ thể đều quyến rũ và khơi dậy ham muốn mạnh mẽ, khiến trái tim cô nóng bừng và cảm giác thèm ăn kích thích sự thèm ăn. \t

Trong số đó, một người đẹp trưởng thành với vẻ ngoài duyên dáng nhất đang đi dạo ở giữa sảnh và đẩy một chiếc xe gỗ nhỏ. Trên xe là một con vật thịt bụ bẫm và xinh đẹp không có sọc buộc trên đó. Trên mặt nó có một chiếc cùm, và các khớp trên khắp cơ thể được vẽ bằng những đường mực mỏng, biểu thị giá cả chi tiết theo khu vực. 

Con thú thịt này nằm xuống và uốn éo gợi cảm như một con báo cái, để lộ thân hình thanh tú không tì vết, khiến cho thực khách có thể thấy rõ âm hộ xinh đẹp này mềm mại và mềm mại đến mức nào, cũng như bộ ngực ngọc bích đầy đặn và thẳng tắp như thế nào. Một chiếc chày thủy tinh trong suốt được đưa sâu vào hậu môn, khoe ra bộ ruột thuần khiết và quyến rũ. 

Nhìn các dãy bàn, có người dùng vài chiếc xiên sắt xuyên qua và treo toàn bộ bộ ngực xinh đẹp trên lửa để ép dầu, rưới lên thịt nướng để tăng thêm hương vị và màu sắc, rồi ném những núm vú cương cứng vào nồi sắt chiên với bơ ép trên lửa lớn, tạo nên hương trầm dày đặc. 

Một số cắt tử cung của một quả lê lộn ngược vẫn còn sống và uốn éo thành từng lát, ném lên đĩa sắt rồi chiên chín. Những người khác moi xương đùi ra khỏi nước dùng, hút tủy và uống thật nhiều từ chiếc bát đầu lâu được chạm khắc bằng xương tinh xảo. 

Đồ ăn bán ở đây toàn là thịt ngon, mềm và mọng nước! 

Một người đàn ông ở Hufu với bộ da thú trên vai nghiêng người say sưa, vươn bàn tay to lớn ra, đưa tay chạm vào cặp mông lộ ra của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bóp mông cô ấy, cười nói:

“Dê tươi hôm nay chất lượng tốt, hehe, không biết khi nào bà chủ mới ra lò mổ, để mọi người may mắn được thưởng thức.”

"Huhu~ Nếu khách có hứng thú thì hãy đến tham quan thêm nhé ~ Nếu không thích thì hôm nào đó tôi sẽ phục vụ cho bạn ~"

Bà chủ che mặt duyên dáng mỉm cười, thân hình thành thục quyến rũ hơi tựa vào cột gỗ, vòng eo thon gọn như con rắn nước vặn vẹo quyến rũ, hai quả dưa ngọc nảy lên nảy xuống, bà tức giận hỏi khách hàng xung quanh xem họ có muốn thái thịt tươi không. 

Đừng nhìn những thực khách đến đây đều là những người đàn ông cao lớn, cường tráng, nhưng trước mặt những cô gái mảnh mai với làn da mềm mại và da thịt mềm mại này, họ chỉ dám đặt vài bông hoa lên miệng và một ít dầu trên tay. 

Nhưng nếu ngươi dám gây rối ở đây, ta chưa từng nghe nói có người nào ra đi bình yên vô sự. Có thể mở một cửa hàng ở nơi hoang dã này và trở nên nổi tiếng không thể đơn giản như người ta tưởng. 

Người ta nhìn thấy bàn tay nhỏ bé, gầy như không xương và mềm như gelatin, đang cầm một con dao đồ tể cực kỳ không cân xứng với một lưỡi dao khổng lồ. Nó nắm lấy vòng cổ của con thú dưới sự chỉ huy của anh và siết chặt nó trong khi rên rỉ, và một tia sáng màu đỏ hồng đột nhiên bắn ra. 

Bà chủ khéo léo chặt xương và cơ mềm bằng kỹ năng dùng dao của mình, đồng thời dễ dàng loại bỏ một chiếc đùi thon gọn chỉ bằng hai cú nhấp chuột. Chiếc kìm sắt nóng đỏ kẹp mạch máu ở chân chân với âm thanh chói tai, hút hết máu trên toàn bộ chiếc chân xinh đẹp, tách thịt ra và đưa đến bàn của vị khách được yêu cầu. Những xác thú rên rỉ còn sót lại được khiêng trở lại xe gỗ và tiếp tục bị giết thịt theo yêu cầu của thực khách. 

Loại thịt tươi này có chất lượng cao, giá thành rẻ nên cực kỳ được ưa chuộng. Toàn bộ cơ thể nhanh chóng bị thu nhỏ lại dưới sự mổ xẻ khéo léo của bà chủ. 

Tôi nhìn thấy một con dao lao qua như điện, bôi một miếng thịt mông to mềm và giòn như cạo thuốc mỡ. Nó được cắt ra và nướng sơ, dầu sủi bọt và khói thuốc lá bay lên. Nó khiến người ta hít thở hương thơm thơm ngon. 

Đầu dao hơi xoay, những sợi gân đàn hồi của thịt nhanh chóng được cắt ra và nhét vào nồi. Rượu được rót lên trên làm thịt thơm, một miếng thịt pha lê như ngọc run rẩy được gắp ra trong đám mây nhiệt khổng lồ. Nước ép bắn ra lập tức tan chảy và lan tỏa trong miệng. Nó thực sự là một miếng thịt bên ngoài giòn và bên trong mềm. 

Lưỡi dao sắc bén móc xuống phía dưới, tạo ra một lỗ lớn. Những phần lòng đẹp béo và mềm chưa nấu chín được cho vào vạc dầu đỏ sủi bọt. Chiếc kéo được đưa vào chậu và cắt thành từng phần. Các mảnh mềm và dày. Nó thực sự khiến bụng của du khách đầy mỡ và để lại dầu trong miệng. 

Những người lao động vất vả cả ngày trên mảnh đất nghèo khó này chỉ cần ngửi thôi cũng thấy sảng khoái chứ đừng nói đến việc cho vào miệng. 

Chỉ bằng một nén nhang, con thú thịt đã bị giết thịt cho đến khi chỉ còn lại một cái đầu xinh đẹp với một nửa cột sống màu trắng ngọc bích treo lơ lửng trên ván xe. Bà chủ mỉm cười, nháy mắt quyến rũ với thực khách, bước nhỏ đi về phía sân sau, gọi một thanh niên ăn mặc như phục vụ đến giúp đỡ.

Bà chủ lắc lắc dáng vẻ kiêu hãnh của mình, vén rèm, đỗ xe gỗ sang một bên, thản nhiên đặt những mỹ nhân còn lại lên chiếc bàn cạnh giếng. 

Thân hình cao lớn mập mạp đứng ở nơi đó hơi khựng lại, một mùi sương trắng nhẹ bỗng nhiên tỏa ra từ sau gáy, toàn thân cô run rẩy. Các khớp trên khắp cơ thể cô biến thành những nút thắt bằng hạt cườm, và hơn chục cặp liễu đồng xuyên sâu vào da thịt cô xuất hiện giữa các gai trên tấm lưng trần của cô. Người đẹp trưởng thành, xinh đẹp và nóng bỏng này hóa ra lại là một con búp bê máy sống động như thật!

Con búp bê này được làm một cách tinh xảo đến nỗi dù bạn có cầm nó trên tay và nhào nặn qua lại cũng không thể phân biệt được với người thật. Một sợi dây vô hình bên trong từ từ được cởi ra khỏi xương sống của con búp bê và thu vào linh hồn thiêng liêng của người đẹp trên bàn.

Chàng trai bước tới, nhấc cái đầu trên bàn lên, rút ​​chiếc ách che nửa khuôn mặt cô gái trong tay ra rồi rút chiếc kim bạc cắm vào vài huyệt đạo. Một lớp màng ngưng tụ khí xoắn vặn đột nhiên nổ tung trên mặt cô gái, lộ ra khuôn mặt giống với bà chủ búp bê nhưng lại càng lộng lẫy hơn.

Anh để lộ con cặc đã cương cứng dưới háng mình và ấn nó vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. Mũi anh lập tức giật nhẹ khi ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. Chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp trượt ra khỏi lỗ miệng, khéo léo quấn quanh quy đầu sưng tấy và cứng ngắc của thiếu niên.

Cô mím môi và che đi chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. Máu thịt tươi sáng ở vết mổ trên cổ người đẹp đột nhiên hoạt động, những sợi thịt hồng nhạt mềm mại mọc ra từ cột sống bị gãy! Chỉ trong chốc lát, bờ vai như dao và xương ức ngọc đã hoàn thành, một cặp vú trắng như tuyết mềm mại và đầy đặn nhô ra khỏi lồng ngực cô.

Con thú xinh đẹp này tựa ngực lên bàn, vươn chiếc cổ thon thả và hôn thật sâu vào quy đầu. Cô cúi đầu và ấn da tinh hoàn vào giữa môi. Cô nhẹ nhàng liếm toàn bộ dây hãm của con gà trống từ dưới lên trên, trêu chọc liếm theo những đường gân nổi lên trên thân thịt rồi khéo léo đưa đầu trục vào miệng dính. 

Vừa tỉ mỉ vừa mút dây cao su, anh vừa thu hẹp khoang ấm áp bằng kỹ năng miệng điêu luyện, tăng tốc tần suất quấn qua lại, hút quy đầu dày và mịn vào sâu trong cổ họng, hít vào mùi nam tính hôi hám trộn lẫn với tinh dịch và nước tiểu.

Chàng trai còn giữ chặt sau đầu người đẹp, duỗi thẳng eo và bơm thật mạnh, ấn phần trước của cặc vào bộ phận sâu và nhạy cảm, mài qua lại. Việc đưa vào khiến khí quản của con chó cái này bị tắc nghẽn, lỗ họng càng lúc càng siết chặt.

Một luồng lực hút chân không mạnh mẽ đều đặn đột nhiên đập vào khắp người anh, khiến dây thần kinh của anh buông lỏng và nước súp trắng điên cuồng bắn ra. Con điếm quyến rũ mím chặt miệng và dùng hết sức nuốt một lượng lớn tinh dịch. 

Sau khi ăn tinh dịch, nửa cơ thể con vật cái này tỏa ra ánh sáng quyến rũ, mịn màng như ngọc. Hai cánh tay ngọc vươn ra từ dưới vai như dải liễu. Cô ôm bộ ngực to béo ngậy lên trên ngực còn to hơn rất nhiều so với trước khi da thịt bị cắt và cạo sạch. Cô ậm ừ với nội dung còn dang dở:

"Huh ~ Tinh dịch mà Ying'er vừa xuất ra ngon quá, gần như thỏa mãn đến mức không thể điều khiển được cơ chế chào khách ~"

Vừa nói, yêu thú vừa vung tay, như tia chớp đánh bay thần linh của chính mình. Anh ta dùng móc ngón tay ngọc lấy ra một mảnh não có mùi thơm ấm áp màu hồng và trắng, búng vào gáy con rối bên cạnh. Bộ ngực nóng rực của búp bê lập tức dịu xuống, nội lực trong cơ thể lại dâng lên, che đậy vết nứt ở khớp xương và lưng.

Hóa ra tất cả những cô hầu gái quyến rũ trong nhà hàng này đều được trang điểm bằng búp bê máy, và chính nữ thần cực kỳ dâm đãng này trước đó đã điều khiển những con búp bê, chặt xác cô ra từng mảnh trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người, rửa sạch, nấu nướng và bán cho khách!

Con điếm quyến rũ và quyến rũ này tên là Lâm Kinh Văn, vốn là một đệ tử thân cận của [Giáo phái Yuling] trên đỉnh Huyền Vũ ở Trung Nguyên. Anh ta sinh ra đã có cơ bắp băng giá và xương ngọc, đồng thời được trời phú cho trí thông minh. Chỉ trong vòng hai mươi tám năm, ông đã thông thạo tất cả các môn võ thuật trong môn phái của mình, và toàn thân ông trở nên tròn trịa hoàn hảo.

Với các kỹ năng của [Ngàn sợi và ngàn máy] và [Kỹ thuật ngọc suy nghĩ và trăm suy nghĩ], người ta có thể đạt đến trạng thái trở lại cơ thể trong giấc mơ và suy nghĩ. Toàn bộ huyết nhục trong cơ thể đều có thể dùng ý nghĩ mà đúc lại, nội lực cũng có thể chuyển hóa, để hắn có thể kế thừa danh hiệu [Ngọc Linh Thánh Mẫu]. 

Nhưng Lâm Kinh Văn sinh ra đã có tư tưởng dâm ô nên đã bí mật kết bạn với những ác quỷ chuyên về dâm ô, thậm chí còn đưa các chị em đồng bào của mình quan hệ tình dục với danh nghĩa ẩn dật. Đến nỗi vào thời điểm làm lễ đăng quang, cô đã mang thai hơn ba tháng nên phải cắt bỏ toàn bộ cột sống và nội tạng khỏi bụng, chỉ để lại tử cung nằm trong lồng ngực để che đậy.

Tuy nhiên, ngọn lửa không thể được dập tắt bằng giấy. Chỉ trong vòng vài ngày, hàng chục chị em trong Giác Điện đã tiết ra hết âm khí, cạn kiệt sinh lực và biến thành xỉ và thịt, cười chết với những cơn sóng cực khoái. Vụ bê bối như vậy nổ ra, cả gia đình đều bàng hoàng. Lâm Kinh Văn tuy tài năng nhưng không muốn trở thành kẻ thù của các bạn học nên phải sống lưu vong và trốn khỏi Trung Nguyên khi đang mang thai. 

Tuy nhiên, sau khi sinh con trai, cơ thể Lâm Kinh Văn, bị vấy bẩn bởi tà thuật, càng trở nên dâm đãng và đáng khinh hơn. Cô ta dùng trâu bò và ngựa để giải tỏa ham muốn tình dục mỗi ngày và bóp chết cô ta cho đến khi cô ta chết. Lợi dụng hoàn cảnh, anh ta bắt đầu nấu thịt trong quán rượu, sau đó bắt đầu bán thịt của chính mình. Anh ta đắm chìm trong thú vui tội lỗi là cắt và mổ xẻ cơ thể của chính mình trước mặt mọi người, thỏa mãn những ham muốn vô tận và khao khát của mình bằng nhiều cách khác nhau. 

Cô cũng trút những ham muốn đồi trụy của mình lên con trai ruột Lâm Di Anh của mình. Hàng ngày, bà vắt bộ ngực đầy đặn, chứa đựng sức lực dồi dào của mình vào bơ để làm bánh, trộn với sữa của chính mình để cho con trai ăn cho đến khi cháu lớn. 

Từ khi con trai chào đời, anh đã dùng cánh tay của Lin đưa vào âm hộ của cô và tự do thủ dâm. Kể từ ngày anh xuất tinh, con cặc của con trai anh sẽ được đưa vào âm hộ hoàn hảo của bà mẹ nóng bỏng đúng giờ mỗi ngày, và một lượng lớn tinh dịch đặc quánh sẽ bị đẩy ra ngoài. 

Mấy năm nay, bà sống không ăn uống, suốt ngày ăn mọi thứ từ niệu đạo của đứa con trai thân yêu của mình.

Giờ đây, trong mười sáu năm, dưới sự hướng dẫn của mẹ mình, Lâm Xuyên Anh đã có được một bộ kỹ năng lập dị độc tài và vô song. Sự tương phản với thân hình tuyệt vời của người mẹ đĩ điếm khiến anh không còn coi thường những người phụ nữ bình thường nữa. Chỉ có những người phụ nữ hiệp sĩ chín chắn và chín chắn, có võ công cường tráng và nội lực cường tráng mới có thể thỏa mãn anh ta để chơi những trò tàn bạo.

Lâm Kinh Văn ngửi dương vật mạnh mẽ và hung dữ của con trai mình, ôm bộ ngực xinh đẹp của cô và cảm nhận tinh dịch vẫn còn đầy trong hai viên thuốc đồng. Cảm giác bóp căng đầy đặn đột nhiên dâng lên toàn bộ con cặc, áp lực vú khổng lồ dâng trào một cách bừa bãi, đồng thời những âm thanh dâm ô tục tĩu phát ra từ lỗ thịt do hai bầu ngực tạo thành.

Cặp vú tục tĩu này ôm vừa phải con cặc, hai núm vú và cái miệng nhỏ thò ra qua lại trên mắt và rãnh vành của con ngựa. Họ siết chặt nó hơn một trăm lần và một lượng tinh dịch đặc quánh đáng kinh ngạc chảy ra từ khe nứt.

Sự co bóp mạnh mẽ của tinh hoàn khiến hai bộ ngực xinh đẹp kiêu ngạo quấn chặt lấy con cặc khuấy động những làn sóng sữa trắng như tuyết ly kỳ. Vẻ mặt quyến rũ với đầy tinh dịch của Lâm Kinh Văn khiến máu người sôi sục và cơn tức giận của cô nổi lên.

Lâm Cảnh Anh vốn muốn bế mẹ dâm đãng của mình lên, tiếp tục chơi đùa với cái ruột non nớt mềm mại mới sinh của cô, cho đến khi nước trong bụng chảy ra, nhưng Lâm Cảnh Văn đã đưa tay ra nhẹ nhàng ngăn cô lại. 

Tôi nhìn thấy con thú dâm đãng này nhấc một thùng nước lớn từ giếng lên bằng những ngón tay ngọc mềm mại của nó. Xương chậu chưa hoàn thiện của anh ép vào bàn để đỡ cái bụng hơi phình ra của mình.

Lưỡi kiếm chân khí nhô lên từ đầu ngón tay lau đi khỏi cái rốn thanh tú, lấy lá gan non ra và cắt thành từng lát mỏng. Thật thỏa mãn khi nước từ mặt cắt ngang trào ra. Sau khi gột rửa cơn giận, anh đặt nó lên bàn và điều khiển con rối chiên nó thành món ăn.

Cái lỗ trong miệng cũng không nhàn rỗi. Anh ta lấy một đoạn sợi bông đưa vào miệng. Chiếc lưỡi đỏ thông minh phối hợp với phần thịt mềm trong khoang thắt nút và quấn sợi bông quanh thân lưỡi. Sau đó, anh rút toàn bộ chiếc lưỡi mềm ra, làm sạch rồi cho vào nồi hầm. 

Lâm Di Anh không còn cách nào khác ngoài việc ấn vào cái đầu xinh đẹp của mẹ cô, và những đường gân nhô ra trên cặc cô lướt qua một tia năng lượng ngọn lửa vàng. Cô duỗi thẳng eo và nhét nó vào lỗ tai của con thú ngu ngốc này. Cô ta lấy sợi tóc đen trên đầu vào lòng bàn tay và đụ mạnh qua lại với tần suất cao khiến cơ thể cô chuyển sang màu vàng trắng, nước não sôi sùng sục. 

"Mày đúng là một con điếm hư hỏng, mày thậm chí còn không thể cầm máu trước khi túi tử cung phát triển."

Lâm Kinh Văn liếc nhìn con trai mình với ánh mắt giận dữ, và tiếp tục lấy ra các tài liệu khác nhau và lấp đầy chúng. Cô còn lấy ra vài chiếc bao cao su đã chuẩn bị sẵn đầy dầu, đặt phần đáy túi tràn lên đầu lưỡi, cân mấy lần để cảm nhận độ nặng rồi uống một cách vui vẻ. 

Vết thương dưới bụng lập tức tan ra và liền lại, đôi chân căng cứng bao quanh xương tinh được tái tạo với tốc độ cao. Da thịt đỏ bừng và sáng bóng, cơ thể trở lại một cơ thể hoàn chỉnh và xinh đẹp với hình dáng hơi khác so với trước đây. 

Với một tiếng 'bốp', mụ kéo đầu mỹ nhân ra khỏi cặc con trai mình, nhét vài cây kim bạc vào đầu để điều chỉnh khuôn mặt, sau đó điều khiển một hầu gái búp bê da đồng được bôi dầu đẩy cô ra tiền sảnh, tiếp tục chơi trò giết chóc tàn bạo này ở nơi công cộng. 

Nhìn thấy thân hình trần truồng của con điếm ám ảnh biến mất khỏi tấm màn đung đưa, trong mắt Lâm Y Dĩnh lóe lên một tia nhiệt. 

Không thể nào tôi có thể sử dụng kỹ năng chuyên chế của mình ở biên giới buồn tẻ và nghèo nàn này, nhưng người đẹp bướng bỉnh này phải ở lại trong nhà hàng tồi tàn này và không muốn cùng tôi quay lại đấu trường tuyệt vời và đầy màu sắc của Đồng bằng miền Trung. Sau một hồi cân nhắc, tôi đã âm thầm đưa ra quyết định...

*****

Đêm đã khuya và trăng lên cao. 

Lâm Tĩnh Văn đang ở trong bếp chuẩn bị nguyên liệu cho ngày mai. Vòng eo thon gọn và đàn hồi dùng đủ sức để thực hiện kỹ thuật vặn eo mười tám chu kỳ, dùng lưỡi dao sắc bén cố định mọi phía để cắt thịt với tốc độ cao và ướp trước. 

Đúng lúc con điếm mới nói được nửa chừng, Lâm Bội Anh lặng lẽ từ ngoài cửa bước vào, tùy ý đẩy đồ dùng sang một bên, dùng sức ném bà mẹ hồng hào thành thục lên bàn. 

Một đôi chân ngọc ép mạnh vào tai, bắp chân cơ bắp ép vào bộ ngực mềm mại đầy đặn đung đưa trải rộng ở hai bên ngực trái và phải. Âm đạo dày và mềm mại được kẹp giữa cặp mông thịt đẩy lên trời, trông vô cùng dâm đãng và lộng lẫy.

Lâm Tĩnh Văn lông mày hơi cong lên, mỉm cười đưa tay khéo léo cởi thắt lưng và quần của con trai mình. Cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn vừa ra khỏi tử cung của mình. Lòng bàn tay mềm mại của cô vòng quanh quy đầu và từ từ xoa bóp cho đến khi nhờn. Nước nếp đậm đà lấp đầy nó. 

"Cậu bé hư, cậu rất phấn khích vì cơ thể của mẹ mình ~ Cậu vẫn tràn đầy năng lượng dù đã muộn như vậy ~"

“Ha ha, con ơi, đây không phải là vì mẹ vất vả đâu, nên con mới tới đây cưỡng hiếp và hành hạ khắp người con, để con an ủi, an ủi con.”

Tay phải của Lâm Di Anh chạm vào cặp mông tròn trịa với cảm giác thịt tuyệt vời dưới cơ thể cô, tay trái chìm vào hai bộ ngực đu đủ tròn trịa và chơi đùa với chúng. Thân thịt dưới háng cô nhảy lên nhảy vào trong tay mẹ ruột, trong lòng cô dâng lên một cảm giác nhiệt thành không thể che giấu. 

Chỉ cần ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc tỏa ra từ túi tinh của con gà trống, âm đạo vốn đã ướt át của Lâm Tĩnh Văn lại cảm thấy đau âm ỉ và ngứa ngáy không ngừng, dịch âm đạo đặc quánh không khỏi rỉ ra ngoài. 

Con cặc của con trai được nâng lên phía trước và con ngựa gợi cảm đã hiểu. Âm đạo của cô khẽ lắc lư, mở ra âm đạo như một con chó cái đang động dục, tiết ra một viên mật ong bôi trơn, đổ vào tay cô, xoa xoa cây cột khổng lồ trước âm hộ để hút. 

Mông trần được kẹp nhẹ, eo đung đưa, đưa vào âm đạo động dục dính dính một tiếng nhẹ nhàng. Trục thịt cao hứng đâm thật sâu vào âm đạo đầy bùn, bóp mở ra và lấp đầy. Một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy eo, hai chân ngọc ngà thon dài và mập mạp linh hoạt ép vào dưới vai. Mỗi khi thọc sâu vào âm đạo, con bướm cầu vồng mạ vàng dưới chân sẽ run lên một cách quyến rũ, thích mắt. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah", cặp mông xinh đẹp của cô ấy với tốc độ cao đập vào bụng Lâm Di Anh, gây ra một âm thanh không thể ngăn cản. Khoảnh khắc cơ thể cô chạm vào cặc của con trai mình, cô đã hoàn toàn rơi vào trạng thái đó. Cô ấy đang bí mật thực hiện các kỹ năng của mình, và âm hộ nổi tiếng của cô ấy đang phồng lên và siết chặt. 

Kết cấu mỏng manh của màng nhầy không khỏi cảm nhận được phản hồi. Thịt mềm màu đỏ mềm và đậm, chạm vào lưng. Nước biến vòi thành chất nhờn được kéo mở nhờ chuyển động của piston. 

“Hừm~ Dù biết là một ngày làm mẹ vất vả nhưng tôi vẫn an ủi mẹ đến mức xê dịch lên xuống… Ôi hoo~ Đi sâu hơn, đẩy mạnh hơn đi!!”

Ngay cả người mẹ dâm đãng, có võ công cao cường này cũng phô bày cơ thể mình như một nô lệ tình dục hèn hạ nhất cho con trai mình chơi đùa. Anh còn phải dùng hết sức lực để đẩy toàn bộ con cặc to lớn vào cái lỗ nhạy cảm nhất của cối xay gợi cảm này. 

Lâm Xuân Anh kiềm chế nội lực, đẩy eo về phía trước và đâm với lực ngày càng tàn bạo, mạnh đến mức có thể xé nát nữ thú bên dưới cô thành từng mảnh. Và cú va chạm mạnh có thể làm gãy cả thép này đối với cô chỉ là một trò đùa, dễ dàng cọ xát vào xương chậu không đáy và cung thịt bản chất kỹ năng của cô, kích thích thần kinh tạo ra nhiều khoái cảm tích tụ, từ từ đưa cô lên cao trào. 

“Đừng vội ~ Âm hộ của mẹ sẽ không thoát được đâu. Ooooooooo~ Đừng kìm lòng nữa, chúng ta hãy phóng hết nước tinh khiết thơm phức vào lồn con đĩ điếm nào~”

Miệng tử cung dính, mềm, đàn hồi và mạnh mẽ quấn quanh quy đầu và mút. Lâm Bội Anh siết chặt eo con điếm và xuất tinh dữ dội. Chất lỏng nóng hổi ùa vào miệng tử cung, âm hộ mềm mại quấn quanh trụ.

Cảm nhận được dòng tinh dịch đặc và đục ùa về, túi tử cung màu hồng dịu dàng của Lâm Tĩnh Văn bỗng nhiên run rẩy điên cuồng như bị mèo cào. Miệng tử cung của Sulian trở nên đỏ và sưng tấy, toàn bộ túi đựng thai bị chèn ép và sưng tấy vì tinh dịch. Âm đạo của cô, tỏa ra mùi thơm tình dục đậm đà, kẹp chặt quanh con cặc thép và cô lần lượt đạt cực khoái.

Môi âm hộ mịn màng và mềm mại bóp chặt những quả bóng đồng của tinh hoàn Lâm Di Anh. Người mẹ xinh đẹp hàng ngày dùng số đo âm đạo để ghi lại quá trình lớn lên của con cặc của con trai thân yêu, đồng thời giọng ngọt ngào than thở về sự sinh trưởng và phát triển nhanh chóng và xuất sắc của con cặc to thân yêu của mình. 

Kim cương vẫn còn cứng ngắc phóng ra tia xuất thần lung linh, lật lên da thịt màu đào của Lâm Tĩnh Văn. Hai quả dưa ngọc tròn trịa được ép thành những chiếc bánh ức hấp dẫn đặt trên bàn. Cô mở hậu môn ra, bất ngờ đưa vào cái hậu môn căng tròn hồng hào của người mẹ xinh đẹp thân thiết nhất của mình. 

Ruột của cô, chứa đầy nước ruột trơn và thơm, lập tức siết chặt vào nhau. Hai bắp đùi đầy gợi cảm của cô ép chặt vào nhau để xòe mông ra. Eo của cô ấy bị cong ra sau và chìm xuống một góc đáng kinh ngạc. Hai tay cô móc đôi giày cao gót của cô lại, giữ Lâm Yên Anh đứng thẳng để cô làm tình. 

Cánh tay trái khỏe mạnh của anh thô bạo bóp cổ Lâm Tĩnh Văn, ép cô ngẩng đầu lên, bóp nghẹt hơi thở của cô, đưa tay trái vào âm hộ ướt át để chơi đùa với tốc độ cao. 

Cặp mông oai phong của nữ nhân thuộc loại an toàn không khỏi thay đổi dưới tác động dữ dội, gây ra sóng biển thịt. Ruột béo ngậy lên nuốt chửng con gà vào chỗ sâu nhất co rút êm ái, lấp đầy khoảng sân sau mỏng manh. Cơ lưng béo ngậy run rẩy theo tần suất lỗ hậu môn bị đụ, trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Toàn bộ con gà trống đang liều mạng khuấy động chất dịch mềm mại như quả bóng nếp, và đang tàn nhẫn gây rối loạn các cơ quan nội tạng xung quanh. Hai người giao hợp mãnh liệt, khiến không gian căn bếp nhỏ nóng lên, nội khí ấm áp. 

"Nó biến mất rồi! Ôi, ôi, ôi, tim tôi sắp tan nát mất mất——!! Gaga, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên, ré lên—?!?"

Âm thanh cuồng nhiệt của sóng đột nhiên dừng lại, cổ họng Lâm Kinh Văn khơi dậy âm thanh giòn dễ chịu của các sợi thịt và khí quản đàn hồi bị một lưỡi dao sắc bén cắt ra. Lâm Cảnh Anh cầm một con dao đồ tể trong tay, hắn mở qua đưa lại cổ họng non nớt của con điếm. Một tia máu đỏ như rượu bắn ra từ vết mổ ở cổ, bắn vào thùng gỗ nặng dưới gầm bàn mà không rỉ ra một giọt nào. 

Nghe tiếng kêu của nữ thú bên dưới, Lâm Cảnh Anh càng mạnh mẽ hơn, khiến tử cung và bụng dưới của cô phồng lên đập vào bàn, lưỡi dao đang cưa cổ con điếm di chuyển nhanh hơn một chút. 

Hơi thở trắng xóa thoát ra từ cổ họng, trong khoảnh khắc lưỡi kiếm vòng qua cổ và bẻ gãy xương sống, cặp mông thịt và hậu môn của Lâm Kinh Văn căng cứng lên đến đỉnh điểm như bị xoắn lại. Cô vắt tinh dịch ra và đổ vào đó một cách điên cuồng. Khi thủy triều dâng lên, Lâm Kinh Văn dùng nội lực làm nổ tung âm vật của mình, một luồng địa ngục khiêu dâm đỏ tươi và lộng lẫy đột nhiên xuất hiện dưới cơ thể cô. 

"Con khốn, ta còn chưa có đủ khoái cảm, liếm ngay đi!"

Sau khi xuất tinh nhờn trong cơ thể mẹ, Lâm Yến Anh kéo cái đầu bị cắt ra khỏi lưỡi của mình với một tiếng lạo xạo, rồi thản nhiên treo nó sang một bên cho máu chảy ra và khô. 

Rút trục thịt ra, dịch ruột trong suốt như pha lê bị chặn ở sân sau lại phun ra dữ dội. Cơ thể xinh đẹp bị gãy cổ run rẩy dữ dội hai lần trong sự thoải mái. Cô vặn người một cách duyên dáng, đặt phần cổ đối diện với que thịt, đặt lên trên phần thân rồi bơm và làm sạch. 

Tinh hoàn va vào xương đòn mỏng manh của Lâm Kinh Văn, khiến cổ họng đâm sâu và dài. Túi đựng dạ dày rung lắc lắc lư, đầu dưới của tim và phổi bị trúng đạn. 

Sau khoảng một trăm lực đẩy, quy đầu có ánh kim loại nhẹ đập vào xương ức, khiến tim và phổi nảy lên, và dữ dội đẩy ra khỏi bộ ngực run rẩy như bánh pudding. 

Đoạn xương gãy kêu ken két đâm vào thịt, được siết chặt lại không cho gà rời đi. Anh phải dùng sức xé ra một nửa cổ họng, gần như xé nát toàn bộ chiếc lưỡi. 

"Thật sao~ Tôi đã làm vỡ ngực mẹ tôi rồi, cứ dùng cái này là sướng quá~"

Cơ thể không đầu xinh đẹp đang chạy bằng nội lực, dây thanh âm ngân nga một giọng nói quyến rũ. Cô giả vờ ngượng ngùng vỗ ngực, chân khí bao quanh cơ thể cô lắc lư, những mảnh xương gãy va vào nhau. 

Ngón tay ngọc nhặt mái tóc xinh đẹp của cô, hất lên từ cằm. Những chiếc đinh mỏng manh xuyên qua miệng không chút ngừng nghỉ và đâm xuyên qua nền sọ. Dầu não bột thơm ngọt ngào rỉ ra khuấy động vào miệng và cổ, vừa nhai vừa bôi trơn. 

Như thể đang sử dụng một món đồ chơi, ông ta đưa dương vật to lớn, cương cứng của con trai mình vào đầu và cổ họng cậu một tiếng bốp, và pít-tông nhấp nhô. Quy đầu mịn màng bị cổ họng anh hút chặt hơn, con cặc thô ráp và cực dày muốn trực tiếp bẻ gãy khớp hàm.

Một tay bà dùng chiếc cốc Meishou, tay kia bà ôm eo con trai và để nó ngồi lên ngực mình. Cô thè chiếc lưỡi mềm mại và béo ngậy ra khỏi lỗ cổ và thọc mũi khoan rồng độc vào lỗ đít.

Sau khi nhét lỗ cổ vào, vết thương từ cổ lao thẳng vào não. Con cặc sưng tấy và cứng ngắc liên tục đập lên xuống phần rỗng dày đặc của bàn chải. Ngay khi nó được kéo ra, lỗ não đã được lấp đầy bằng bộ não dính mới.

Những bộ não chồng chéo biến thành bộ phận sinh dục hoàn hảo được bao phủ bởi những vùng nhạy cảm, khiến chiếc vòng đồng được đưa vào não mẹ cô hàng năm vào ngày sinh nhật của Lâm Kinh Anh vang lên tiếng run rẩy, khiến Lâm Kinh Văn hơi bất tỉnh. 

Gulu gulu gulu bah bah bah! Tinh dịch bán đặc và chất não sủi bọt sủi bọt, quyện chặt vào nhau, não đang ngơ ngác nuốt chửng trộn lẫn, không muốn buông ra quy đầu đã quấn chặt, thậm chí còn sót lại trong niệu đạo cũng không tiếc, vặn vẹo kích động hút ra ngoài. 

“Con đã xuất tinh nhiều quá không thương tiếc vào mẹ, đầu óc trở nên nhớp nháp, ngon quá~”

Với những ngón tay ngọc siết chặt lỗ cổ màu đỏ quyến rũ và trượt lưỡi, cô cầm chiếc bình ngọc với cái đầu đầy màu hồng đào và đôi mắt đảo quanh, đổ nó vào khí quản hở hang từ vết mổ trên cổ như uống rượu. 

"Nó đặc đến nỗi tinh dịch dư thừa dính vào khí quản và chặn chặt lại. Thực sự khiến mẹ thấy dễ chịu quá ~"

Nói xong, Lâm Tĩnh Văn dùng hai ngón tay nịnh nọt xòe con sò màu hồng mềm mại ra, ôm đầu, chỉ ống cổ họng đã rút ra vào tử cung đang giãn nở của mình, đem nửa tinh dịch còn lại trộn với não và dịch tủy của chính mình vào huyệt Liên Hoa, không để sót một giọt nào.

"Mày đúng là một con khốn nạn. Giữ tay chân cho một kẻ lãng phí như mày thật lãng phí." 

Tư thế hỗn loạn và tục tĩu của con khốn này càng khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Lâm Di Anh. Anh ta kéo thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp, dùng dao đồ tể chặt đứt rễ những cành cây đang vặn vẹo.

Ngay khi một lỗ được khoét trên phần thịt căng cứng, nó sẽ giãn ra và tự xé ra, làm vặn vẹo xương, khiến con trai ông dễ dàng đập nát và xé toạc tứ chi của mình. 

Lâm Kinh Anh đặt con cặc của mình lên cơ thể người mẹ xinh đẹp đã được cạo trọc to bằng con chó hoang và tát nó một cách khinh bỉ, rồi thản nhiên ném tứ chi mềm mại và mảnh khảnh của Lâm Kinh Văn lên chiếc đĩa sắt đang bốc khói nhẹ.

"Hmph~ Con có muốn mẹ nấu cho con như thế này không~"

Lâm Kinh Văn liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ, nhướng mày và bắn ra vài sợi nội bộ. Cô giơ cánh tay nối với dây thần kinh của mình lên và điều khiển tứ chi trong không khí để bắt đầu nấu ăn. 

Hai cánh tay ngọc trắng như sen quấn vào nhau phủ một lớp bơ bóng loáng, một chiếc chân xinh đẹp được nhấc lên treo trên tấm sắt trước miệng bếp, nửa chiên nửa nướng. Nội lực đang chạy đua để tiêm đầy đủ nước sốt hỏa lực vào từng tấc da thịt. Lớp mỡ mềm trên bề mặt da phân tán, hòa tan vào những cơ bắp dẻo dai đã được rèn luyện lâu ngày, ép thành từng thớ thịt tạo thành một miếng thịt bông tuyết nguyên vẹn. Kết cấu được xếp lớp và ngon, giòn và giòn. 

Miếng thịt chín này vẫn có cảm giác sống động khi cho vào miệng. Hương thơm thịt đậm đà và thơm ngon không thể không bơi trong miệng bạn. Nó thực sự là một miếng bít tết thượng hạng khiến người ta mơ ước và không thể ngừng ăn.

Đặt ngẫu nhiên cái đầu xinh đẹp rách nát của mẹ cô vào cổ cô, Lâm Bành Anh đưa lòng bàn tay vào rốn của con vật cái, lôi ra một đoạn ruột lớn của cô, lấy dầu và bóp cổ cô vẫn chưa bình phục hoàn toàn. 

Anh ta dùng cả hai tay đập bàn để rung cái xác lên rồi ném miếng ruột còn lại lên trên, treo miếng thịt cái mọng nước lên xà rồi sửa lại. Con mèo đầy đặn đang lủng lẳng trước cặc anh, chạm vào nó một cách êm ái. 

"Ahem~ Tên khốn kiếp này, ngươi định giở trò gì mới vậy?"

Nghẹn ngào vì tinh dịch rỉ ra từ hộp sọ, Lâm Kinh Văn ho hai lần với khuôn mặt đỏ bừng, mong chờ nhìn đứa con ngoan đã hành hạ cô thành pháp gà trống. 

Lâm Kinh Anh mỉm cười ranh mãnh, nhặt một con dao làm bếp nóng đỏ lên, đâm vào cái bụng săn chắc và xinh đẹp của Lâm Kinh Văn với hai tiếng rên rỉ, để lộ bộ ngực sống động và thơm tho của cô. 

Khi đưa vào âm đạo chật hẹp hơn, cô không khỏi co giật và giao hợp cuồng nhiệt, đồng thời lột cái bụng mềm mại sang trái và phải, thỉnh thoảng chộp lấy miếng thịt đã nấu chín cắn một miếng lớn để bổ sung năng lượng. 

Con dao cắt phổi và lửa đốt cháy gan và ruột. Phúc mạc vỡ ra và chất lỏng bôi trơn tràn ra khỏi toàn bộ khoang. Tinh dầu thơm trong suốt trong ruột được ép ra, đổ vào giữa cơ quan sinh dục khi giao hợp mãnh liệt. Thứ bùn dầu như ngọc không được vắt ra kịp thời trào ra từ lỗ hậu môn không ngừng đóng mở. 

Làm sạch từng cơ quan nội tạng và ruột treo trên tử cung, đồng thời làm rỗng khoang bụng từ trong ra ngoài để giải phóng các cơ quan nội tạng bị giam giữ trong đó và giảm bớt gánh nặng cho chúng.

Con mèo cực kỳ nhầy nhụa và thoải mái cứ quấn quanh nó, hứng một ít tinh dịch và phong ấn nó vào bên trong cơ thể. Lâm Yến Anh vuốt ve bộ ngực trần của con điếm một cách mạnh mẽ và nhịp nhàng, như thể đang nhào nặn khuôn mặt của cô, cảm nhận được cảm giác bôi trơn và ấm áp của tinh dịch trong ngực cô. 

"Hừ ~ Tra tấn mẹ ngươi đến chết không thương tiếc và trừng phạt thật nặng ta, một bà mẹ vô liêm sỉ và bẩn thỉu ~ Thân thể dâm đãng và bẩn thỉu này có bị đập nát hoàn toàn cũng không sao ~"

Lắc cột sống, Lâm Kinh Văn lắc cặp mông đầy gợi cảm để tán tỉnh con trai ruột của mình, để lộ một vẻ đẹp kỳ lạ. 

Anh ta bổ sung tu luyện của mình bằng máu thịt của mẹ ruột mỗi ngày, trong khi người mẹ thân thiết nhất của anh ta suốt ngày ăn tinh dịch của anh ta. Mối quan hệ này phi thường gấp trăm lần mối quan hệ giữa mẹ con bình thường, khiến thể xác và tâm hồn của hai người hòa quyện đến mức hòa hợp hoàn hảo. Vì vậy, nữ thú dâm đãng và hèn hạ với kỹ năng võ thuật cao này chính là lò luyện tốt nhất cho việc tu luyện riêng "Hút Âm Kinh" của Lâm Bội Anh.

Đan Điền của Lâm Hùng Anh rung chuyển, và cô ấy kích hoạt mạnh mẽ năng lượng đang chìm xuống. Dương khí tuôn ra từ thân thịt, hưng khí bùng nổ xuyên qua tử cung đã được kéo căng thành một màng thịt màu hồng nhạt. Con quái vật này biến thành một con rồng vàng ăn thịt cung điện ngày càng giận dữ, cưỡng hiếp hoàn toàn cái lồn dính và tinh tế này lên trời!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lin Jingwen tự tin liếm môi, say mê nhìn con trai đút cơ thể mình thành từng mảnh. Cô không hề nhận ra rằng huyết thống của người thân đã từng khiến cô lên đỉnh nhiều lần sắp áp dụng những thủ đoạn độc ác và tàn ác nhất lên cơ thể cô. Bà chỉ nghĩ đứa con ngoan của mình càng ngày càng mạnh mẽ, bà vừa vui vừa hưng phấn, lồn không nhịn được mà áp sát vào cơ thể mình. Đó thực sự là một niềm vui không thể diễn tả được.

Lâm Di Anh không ngừng di chuyển con dao trong tay, rạch lên xuống đường bụng và cắt một miếng bít tết mềm có xương hình chữ nhật từ giữa xương ức. Hai bên núm vú hướng vào nhau, lộ ra tim phổi đầy run rẩy. Anh kéo một bên vú ra và nhét nó vào miệng. Anh thản nhiên cắn núm vú đang cương cứng và uống một ngụm lớn sữa dưỡng thể tươi mát và ấm áp của mẹ.

Anh nhanh chóng bẻ gãy xương và tách thịt ra, các mạch máu chôn sâu trong nội tạng kéo các cục thịt lên quy đầu. Toàn bộ cơ thể của Lâm Xuân Anh nằm trong tinh hoàn của con cặc sắt dưới háng cô. Các lớp ánh sáng kim loại xỉn màu lắc lư xuyên qua thân thịt, và cô ấy sử dụng ngoại kỹ [Chày vàng phá thiên] của mình. Những đường gân quy đầu nóng bỏng và hung bạo đã cắt trái tim và phổi không chút nghi ngờ của Lâm Kinh Văn thành từng mảnh, và chúng bị xoắn thành từng mảnh bởi chân khí đang nhảy múa thành nguồn năng lượng bên trong thuần khiết ban đầu ngưng tụ, trào ra với một loại súp tinh huyết đậm đặc. 

Lâm Kinh Anh nhìn đúng thời điểm và đấm vào trái tim và phổi tan vỡ. Nội năng dâng trào, nội lực thuần khiết của Lâm Kinh Văn được tập hợp thành một hạt ngọc. Sau đó, anh ta đưa Khí vào cơ thể và thu nó vào đan điền ở bụng. Đột nhiên, năng lượng từ Lingtai bị rung chuyển. Động lực trong cơ thể hắn tăng lên mấy lần, con cặc to dưới háng sưng lên ba điểm.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng nhưng tôi sẽ thử xem".

"Ngươi thật sự cho rằng ta không thể phá vỡ kỹ năng của một con khốn như ngươi sao?!" 

Đôi mắt của Lâm Phá Anh như lửa khao khát, và một chiếc búa vuông bằng vàng đen đáng sợ trượt ra khỏi tay áo và cô giữ chặt nó trong tay. 

“Dừng lại đi, con thú ngực lợn hèn hạ và dâm dục kia!!”

Chiếc búa vuông phát ra ánh sáng mực kỳ lạ đập mạnh vào xương ức và phát ra một tiếng 'rầm'. Niềm khoái cảm gai góc lập tức tràn ngập toàn thân con điếm biến thái nghiện tình dục này. Một cơn run rẩy tê dại truyền ra từ tận lõi tủy xương. Thoải mái đến mức cơ thể không khỏi phát huy nội lực. Các cơ quan nội tạng bị rỗng và rách thậm chí còn cưỡng bức hấp thụ năng lượng bên trong của thiên linh và tái sinh từ khoang trống. 

"Ăn cây búa đáng lo ngại của tôi! Buộc nó ra ngoài!!"

Hai tinh hoàn va vào nhau phát ra lực, chân khí nổ tung, đánh vào mông thịt, các tầng lực đập vào xương chậu. Trong phút chốc, trong bụng vang lên một tiếng răng rắc, tầng tầng nén ép nổ vang chói tai, nội tạng đầy đặn ù một tiếng sụp đổ, nước thịt vô liêm sỉ bắn ra ngoài. 

"Pfft ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ áp áp lưng chúp rít "

Xương thịt nát vụn, nội lực lẽ ra phải bị nhốt lại thực sự tràn ra, khiến bàng quang co thắt dữ dội không tự chủ được. Tựa như từng tế bào thịt da trong ngoài cơ thể đều có được vị giác, chìm đắm trong thứ hạnh phúc mật ong đậm đặc, chìm vào ngọt ngào đầu thai của địa ngục, sung sướng đến mức không thể kiềm chế được sức mạnh phát điên. 

Nước trái cây trong suốt rỉ ra đã ướt đẫm cả sàn bếp nhưng ham muốn tình dục cuồng nhiệt vẫn không hề giảm bớt. 

Con gà trống bá đạo đã phá vỡ ma lực, túi tinh rơi vào cơ thể cô, cơ thể được huấn luyện lâu ngày của Lâm Kinh Văn không khỏi sụp đổ trước lực lượng áp đảo. 

Lâm Bội Anh dùng một chiếc búa đen liên tục rút xương ngọc mỏng manh ra khỏi thịt mẹ chồng, hòa tan và đúc lại, lắc nội tạng thành chất lỏng ngọc rắn và rò rỉ ra ngoài, hút hết tinh hoa bên trong và buộc bà phải tái sinh. 

Giữ cột sống và kéo nó lên trên, năng lượng chân chính dâng trào qua tàn tích tủy xương bị gãy, buộc nó hình thành nguyên mẫu của một loạt giá đỡ. Đi tới đi lui, nó thực sự tan thành khung ghế ngọc với không khí sảng khoái. Những cơ lưng đầy đường cong nữ tính được bóc tách và lấp đầy bằng những khối đàn hồi và dưỡng ẩm, tạo thành một lớp lót đệm sống động. 

Hãy dùng xương sống và thịt của con thú mạnh mẽ này để làm chỗ ngồi. Ngồi trên đó luyện tập có thể tăng tốc độ ngưng tụ khí vào cơ thể lên hơn mười lần. Nó là một tạo tác tuyệt vời cho những người thực hành nội dung khiêu dâm. 

Trong lúc đang rên rỉ và rên rỉ mãnh liệt, Lâm Kinh Văn đột nhiên nhìn thấy đứa con trai thân yêu của mình dùng máu thịt, tinh chất và xương của chính mình để làm vật chứa, trái tim bối rối của Lâm Kinh Văn đột nhiên bị chấn động. 

Đây là rèn mình thành một chiếc ghế sống, mỗi ngày ngồi trên đó để hấp thu tinh hoa, dùng nó làm đồ vật còn khiêm tốn hơn cả lò xỉ thuốc đó! Huh hoo ~ Loại kích thích này tôi chưa từng trải qua trước đây ... Nghĩ đến đây, đầu óc tôi càng hưng phấn và sôi sục, tôi không nhịn được! 

Lâm Xuân Anh nhẹ nhàng rút ra một chiếc xương sườn từ bên cạnh người mẹ xinh đẹp, dùng búa đập phẳng nó và rạch một đường trên trán. Cô múc những phần óc đầy đặn, mềm mại và mọng nước nhét vào phần ruột đầy dầu mỡ đã được lấy ra trước đó. 

"Ồhhhhhh~ Bạn có thực sự muốn đào tạo mẹ mình thành một cái lò không? Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Trước khoái cảm kỳ lạ khi được moi não, bà mẹ chồng vốn bị hành hạ thành từng mảnh thịt thối rữa đã co giật và lên đỉnh một cách điên cuồng. Cảm giác bị phản bội dâng trào bùng nổ trong lòng cô, khao khát bị tra tấn tràn ngập cơ thể cô như một con đập cao nghìn thước mở cửa để dẫn nước. Dù thế nào đi nữa cô cũng không thể ngăn cản được! ! ! 

"Con trai ngoan! Ta giúp ngươi chiêu mộ mấy cô nàng hiệp sĩ đến luyện công phu. Đừng đánh ta nữa, khí lực của ngươi mạnh đến mức không thể ngăn cản được. Ôi ôi ôi ôi!"

"Hừ, mẹ, trên đời này có bao nhiêu tên khốn nạn có thể sánh bằng thể chất bẩm sinh của ngươi? Nhanh chóng hoàn thiện đứa con của ngươi để thực hiện lòng hiếu thảo của ngươi đi!!"

Cột sống bị đánh mạnh, tử cung chứa đầy tinh dịch bị siết chặt, chất lỏng màu trắng nhỏ giọt tiêm vào các khớp, kích thích tốc độ hồi phục của cơ thể Lâm Cảnh Văn lại tăng tốc. 

Sau khi chế tạo thân ghế, hắn tiếp tục luyện chế cơ thể và xương ngọc chứa đựng chân thức của người mẹ yêu kiều này thành các loại vật dụng cần thiết để đi lại trên thế giới. Những chiếc xương chân dài hơn được để lại để đúc lại, còn những chiếc xương sườn và xương ngón tay ngắn hơn một chút thì bị đập thành những chiếc kẹp tóc bằng vàng và ngọc, kim tủy và những vũ khí giấu kín khác...

Uh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh! ? ! Hufufufu, nguồn bên trong của con khốn đó sắp cạn kiệt rồi! Nó thật đẹp! ! ! ! 

Lâm Kinh Văn chìm đắm trong đó, khuôn mặt đầy vẻ say mê, mỗi tấc cơ thể đều tuôn ra. Nước ép tình yêu của cả cuộc đời cô đã phun ra chỉ sau vài giờ!

Vết dịch cơ thể cuối cùng bắn tung tóe vào chân Lâm Y Ảnh. Con ngựa cái đã hoàn toàn xuất tinh vào lúc này. Tất cả những gì còn lại trên cơ thể xinh đẹp của cô là phần đầu đã khoét sâu vào cột sống. Buồng sọ trống rỗng, và cô đã trở thành một nhà vệ sinh khiêm tốn thậm chí không thể thụ thai được nữa. Bà gần như không thể duy trì hơi thở cuối cùng khi nửa não dính chặt vào cặc của con trai mình. 

"Hừ, mụ ta dù mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là một tên ngốc dâm đãng. Mẹ ơi, cứ yên tâm dâng miếng thịt cuối cùng của mình cho con của mẹ đi!!!"

Ném nửa đầu ngọc lên bàn, rút ra một dòng nước tiểu, phóng phần não còn lại trên dương vật quy đầu vào trong hộp sọ rồi lấp đầy, chiếc búa đen che trời và mặt trời đập xuống một tiếng vang lớn——

*****

Trời vừa rạng sáng, sương mù dày đặc đang tụ tập trên đường. Hai con búp bê máy mặc bộ sườn xám cao su có nền đen và sọc trắng, có dây da phản chiếu quấn quanh cổ dưới ngực. Họ được kết nối với một chiếc xe ngựa màu tối có độ bóng mờ và từ từ lái xe ra đường. 

Hai con búp bê này đều được Lâm Nhất Anh nhét vào một mảnh thi thể nước ép của người mẹ xinh đẹp, tinh chất tuyến vú cũng được tích hợp vào trong, để khi quan hệ tình dục, chúng có thể kích hoạt năng lượng thực sự của mình, khiến chúng hình thành cơ bắp và xương cốt, thỏa mãn cơn đói và chơi đùa với chúng. 

Lâm Bội Anh đang ngồi trên giường La Hán trong xe ngựa, làn da trắng mịn phủ đầy những hình xăm quyến rũ. Cô lấy một sợi tóc từ miệng quả bầu trước mặt rồi nhẹ nhàng kéo lên. Vỏ bầu và Thiên Linh được nhấc lên từ mái tóc hồng mềm mại và đầy đặn. 

Bộ não cực kỳ nhạy cảm khi tiếp xúc với không khí trong nháy mắt bị choáng ngợp, đột nhiên phóng ra một loại nước bột sương mù trắng ấm, bắn ra dịch não dâng trào, một chút dầu trong suốt tuyệt đẹp được tiết ra từ lõi não trong suốt. 

Cái đầu xinh đẹp của Lâm Kinh Văn giờ đây đang bị mắc kẹt trong trận pháp do chính con trai bà dày công điêu khắc và đã hoàn toàn hòa nhập với quả bầu kho báu tài tình này. Bạn chỉ cần mở cơ chế lấy một nửa thân bầu theo chiều dọc rồi nhét vào não miệng nhỏ mọi lúc mọi nơi. Chỉ cần vận động một chút, năng lượng thực sự sẽ liên tục bị vắt ra khỏi não. Bạn chỉ cần cho tinh trùng ăn hàng ngày là có thể dễ dàng hỗ trợ cho việc luyện tập. 

Anh ta thản nhiên lấy một thìa óc từ trong nồi ra và đổ vào khe hở trên giường bên phải. Chiếc giường lập tức chuyển động, dưới gầm giường giống như có mấy bàn tay ngọc đang vặn vẹo xoa bóp nhịp nhàng. 

Màng ngưng tụ khí rắn phong ấn toàn bộ hoa não, mỗi khi sinh ra một chút nội lực sẽ bị ép ra ngoài, hạn chế hoàn toàn cơ hội tự mình sinh ra thân thể của Lâm Kinh Văn, một phần sẽ bị tách ra để tăng cường giam cầm lần nữa. Ma lực vô song của con ác thú này biến thành xiềng xích để kiềm chế bản thân. 

Chỉ khi Lâm Xuân Anh có tâm trạng tốt, cô ấy mới mở khóa não một chút, giúp cô ấy gần như hồi phục một phần cơ thể và thích ăn thịt. Hắn cũng xóa tên, từ nay gọi hắn là Ôn Nô, để cho hắn tràn ngập cảm giác bị thống trị hoàn toàn trong từng khoảnh khắc, biến thân tâm thành đồ vật, mãi mãi không bao giờ có thể thoát khỏi lòng bàn tay của con ruột.

Lâm Y Anh vui vẻ khịt mũi, nhìn vào trong nồi, không khỏi cau mày nói: "Ôn Nữ, ngươi lười biếng sao? Tại sao ngươi sinh ra chậm như vậy?!" 

Ôn Nữ ngửi được hơi thở của chủ nhân nhi tử, chiếc lưỡi đỏ mọng đầy dịch cơ thể không tự chủ mà duỗi ra, háo hức liếm con cặc ngon lành uy nghiêm.

"Huuu~ Con trai ngoan, nhanh trút cơn giận với con dâm đãng thủ dâm này của mẹ đi. Dưới sự chuyển động vặn vẹo của bộ não dâm đãng và gợi tình của mẹ, con có thể vui vẻ xuất tinh đầy ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhh-"

"Sao một con điếm bình thường lại có thể nói nhiều như vậy? Làm sao một miếng thịt thối đã bị đập thành từng mảnh mà vẫn có thể lên đỉnh lại có thể xứng đáng làm mẹ của ta!? Đồ dâm đãng, con khốn bẩn thỉu!" 

Dương vật của quy đầu cọ xát vào màng cứng của nhãn cầu và cùi được đưa vào một cách thô bạo. Nhãn cầu nằm sâu trong não ấn mạnh vào lõi não. Bát sọ ngứa ngáy rung chuyển, mảnh não lớn bị mất tích lập tức phục hồi với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được.

“哦哦哦儿子对不起对不起,贱畜只是儿子主人的所有物嗷嗷呜呜咿咿咿咿咿——？!？!” 

Đầu ngọc bị phong ấn chặt chẽ của Ôn Nô đang co giật đau đớn trước cú đâm mạnh mẽ của Lâm Chỉ Anh, nhưng trong tiếng hét của cô lại chứa đựng sự vui mừng không thể che giấu.

"Lái xe!!" 

Chỉ bằng hai cái búng tay, lực của hai ngọn roi xuyên qua cơ thể con rối kéo xe vào hài cốt của Ôn Nô được chôn bên trong. Chuyển động của con rối cơ khí đột nhiên sống động, kéo xe một cách nhịp nhàng và nhanh chóng về phía Trung Nguyên. 

***

Đầu của Ôn Nô lẽ ra đã bị đè nén hoàn toàn, dưới ảnh hưởng của trận pháp, đột nhiên ngừng co giật. Anh ta hơi vặn khớp hàm hai lần và lặng lẽ nở một nụ cười vui tươi.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9229504

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9229504

Dù sao thì đó là một trong hai
