============================================================
  Ham muốn của tôi
  Tác giả    : 晨 Nguyệt
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46447.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Có tất cả những điều kỳ lạ trên thế giới. Một người cha để con trai mình có quan hệ loạn luân thể xác với mẹ mình. 

Và đây là kinh nghiệm cá nhân của tôi. 

Lúc đầu tôi không hiểu nhưng chỉ sau khi bố tôi thuyết phục tôi mới hiểu ra mọi chuyện. 

Đây là quyết định của bố mẹ tôi sau nhiều lần thảo luận. 

Sau đó, tôi và mẹ bắt đầu quan hệ tình dục như một cặp vợ chồng và chúng tôi rất hạnh phúc. 

Sáng hôm đó, bố tôi nói sẽ đến bệnh viện chữa bệnh và cùng tôi đến cổng trường. 

Trên đường đi, bố tôi nhiều lần giải thích sự việc và bắt tôi ngủ với mẹ. Anh ấy còn đặc biệt dặn dò tôi rằng tôi phải quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Bố nghiêm túc hơn và nói thẳng với tôi rằng bố muốn tôi đụ âm hộ của mẹ. 

Bố nói: “A Cường, gia đình này có thể sống sót hay không hoàn toàn phụ thuộc vào con. Từ khi bố bị tai nạn giao thông, bố mất đi dương vật, mẹ con đã phải chịu đựng quá nhiều. Bà cũng là phụ nữ, dù thế nào đi nữa con cũng phải ngủ với bà ấy, hãy yêu thương bà như bố, làm cho bà vui vẻ, kẻo bà không nỡ rời xa chúng ta.”

Tôi nói: “Không thể nào! Mẹ yêu con nhất. Dù con không thể làm chuyện đó với mẹ, mẹ cũng sẽ không bỏ rơi chúng ta”.

Bố nói: “Mẹ con đang tuổi hổ sói, mấy ngày nay mẹ đều nhờ bố sờ vào âm hộ của mẹ, nhưng dù bố có sờ bao nhiêu lần cũng không khiến mẹ thấy thoải mái, ngược lại càng khiến mẹ khó chịu hơn. Thời gian trôi qua, mẹ không thể chịu nổi kiểu tra tấn này, và mẹ vẫn không rời bỏ chúng ta.”

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng sau khi bố tôi gặp tai nạn ô tô, mẹ tôi đã phải chịu đựng sự tra tấn tinh thần về tình dục vì mẹ không thể quan hệ tình dục với bà. 

Có vẻ như tôi phải thỏa mãn cơn đói tình dục của mẹ và để bà có đời sống tình dục hạnh phúc. 

Lúc đó tôi hỏi bố: “Mẹ còn trẻ mà còn có thể sinh con được. Con làm vậy với mẹ mà có thai thì sao?”

Bố nói: “Mẹ con đã có thai một lần và từ khi sinh ra con thì bị sảy thai. Bố đoán việc mang thai sẽ không dễ dàng như vậy. Tất nhiên, có thể sau này bố con không còn khả năng sinh sản nên mẹ con không có thai nữa. Nếu con có thể khiến mẹ con có thai thì tốt nhất. Người ta nói là do bố con ở bên ngoài.” Con là con trai của ta, những đứa con của con với mẹ cũng là máu mủ của ta, dù là con trai hay cháu trai. Bạn chỉ có thể chơi với mẹ của bạn một cách tình cờ. Từ giờ trở đi, con sẽ là người yêu bé nhỏ của mẹ, khiến mẹ thoải mái, vui vẻ. Bạn và mẹ bạn sẽ quan hệ tình dục. Dù bạn có bao nhiêu đứa con thì chúng cũng sẽ là dòng máu của cha bạn. Bạn càng có nhiều thì càng tốt.

Tôi biết bố tôi là người rất cởi mở và không ích kỷ trong bất cứ việc gì. 

Đặc biệt là đối với tôi. 

Không ngờ thay vào đó anh ấy lại yêu cầu tôi đụ vào lồn mẹ anh ấy. 

à! 

Ý nghĩ được quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình thực sự rất thú vị. 

Tôi đã học cách đón gái bên ngoài từ lâu và tôi cảm thấy không thoải mái nếu không đụ âm hộ của mình trong một thời gian dài. Giờ có cái lồn của mẹ cho mình địt rồi, khỏi phải ra ngoài tốn tiền địt cái lồn của mẹ nữa. 

Tôi không biết cảm giác được đụ âm hộ của mẹ mình như thế nào. 

Âm hộ của mẹ trông như thế nào? 

Tôi nghĩ, không có cái lồn phụ nữ nào có thể đẹp bằng cái lồn của mẹ tôi, bởi đó là nơi tôi sinh ra. 

Toàn thân tôi từ đó thò ra ngoài, bây giờ tôi chỉ muốn trả lại con cặc của mình cho mẹ. Có hợp lý và tự nhiên không? 

Buổi trưa, tôi không thể về nhà nên phải ăn ở trường. Cuối cùng tôi đã thức cho đến khi đi học về vào buổi chiều. 

Cặc tôi cứng cả ngày đến nỗi quần tôi sắp nổ tung. 

Khi tôi bước vào, mẹ tôi đang nấu ăn. 

Bộ đồ mẹ tôi mặc hôm đó đặc biệt gợi cảm, áo phông trắng bó sát, váy ngắn co giãn màu vàng nhạt, trên tóc có cài chiếc kẹp tóc hình con bướm hoa. 

Anh nhìn tôi với nụ cười ngượng ngùng. 

Bộ ngực cao chót vót của cô đặc biệt quyến rũ qua chiếc áo phông, đường quần lót lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô đặc biệt dễ thấy, và có thể nhìn thấy âm đạo phồng lên của cô ở phía trước. 

Lúc này, người mẹ cố tình vén váy lên, để lộ chiếc quần lót trong suốt, có thể nhìn thấy rõ lông âm hộ và khe hở âm hộ. 

Mùi nước hoa trên người cô rất nồng. 

Mẹ tôi đã không ăn mặc như thế này nhiều năm rồi. Chắc hôm nay cô ấy phải khoe lớp trang điểm và phấn phủ của mình như thế này. 

Dù tôi là con trai của cô ấy nhưng cô ấy sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng đàn ông như những người phụ nữ khác, điều đó cho thấy cô ấy đã sẵn sàng cho mọi việc. 

"A Cường, tan học rồi. Mẹ đã đợi con về. Hôm nay, mẹ rất vui mừng và mong chờ sự trở lại của bạn nhưng mẹ lại không chắc chắn và lo lắng rằng bạn sẽ không đồng ý. Bố cậu đã nói với cậu chưa?”

Mẹ hỏi tôi có chút ngượng ngùng. 

Tôi gật đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt choáng váng của mẹ, tôi không kịp chờ đợi nên liền lao vào vòng tay mẹ, xoa xoa ngực, sờ vào mông và đùi mẹ. 

Mẹ tôi phục vụ cho sự đụng chạm của tôi và cố tình dang rộng đùi ra, chờ tôi chạm vào. Tôi có thể thấy mẹ tôi háo hức chờ đợi khoảnh khắc vui sướng đó. 

"Qiang'er, con có nghĩ mẹ bẩn thỉu và dâm đãng quá không? Con có coi thường mẹ không? Bạn có thực sự sẵn sàng có mối quan hệ như vậy với mẹ không? Thực lòng mà nói, mẹ rất thích con và rất muốn con làm điều đó với mẹ, nhưng…”

Mẹ tôi lo lắng hỏi rất nhiều câu hỏi. 

"Mẹ, đừng lo lắng. Mối quan hệ giữa mẹ con tốt hơn mối quan hệ với người ngoài. Bạn cần nó, nhưng bố bạn thì không, và chính bố bạn mới muốn con trai ông quan hệ tình dục với bạn. Bạn còn phải lo lắng gì nữa. Dù chúng ta là mẹ con nhưng chúng ta không thể quan hệ tình dục với nhau. Quan hệ tình dục thì khác với quan hệ tình dục khác. Ai biết được, thà quan hệ tình dục sau cánh cửa đóng kín còn hơn là cướp người để giúp đỡ một người đàn ông. Hơn nữa, tôi đã lớn, có thể ở nhà chơi với mẹ nên không cần phải đi chơi với những cô gái hoang dã. Làm sao tôi có thể không muốn ”. 

Tôi thuyết phục mẹ và dùng hành vi chủ động của mình để xua tan những lo lắng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng cọ xát lồn mẹ qua quần lót của mẹ.

"Qiang'er, con thực sự hiểu mẹ. Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm khi trao cơ thể của mình cho bạn. Kể từ hôm nay, con không chỉ là con trai của mẹ mà còn là người tình nhỏ, là chồng của mẹ khi ân ái. Tuy nhiên, chúng ta vẫn có mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Đừng để người ngoài biết về mẹ con chúng ta. Nếu người ngoài biết, chúng ta sẽ xấu hổ khi gặp người khác! Bạn và bố bạn có thể hiểu, nhưng người ngoài thì không. Chuyện này từ xưa đến nay đều bị coi là loạn luân.”

"Loạn luân là gì? Chắc chắn có rất nhiều mẹ con quan hệ trên cùng một giường nhưng lại bị huyền thoại cổ xưa và hiện đại này hạn chế, không ai dám công khai! Trên thực tế, nam nữ quan hệ trên cùng một giường đều bình đẳng như bao người khác, miễn là họ thực sự yêu nhau và vui vẻ, thoải mái. Mẹ và con trai có thể yêu nhau nhiều hơn nữa”.

“Ta nói thế thôi, nhưng nước bọt cũng có thể nhấn chìm người ta. Chúng ta không được để người ngoài biết về mẹ con chúng ta. Trong trường hợp đó, mẹ sẽ không thể sống sót được.”

"Chúng tôi đang chơi ở nhà, ai biết được. Bạn không cần phải lo lắng, tôi chắc chắn sẽ làm cho mẹ hạnh phúc hơn. Con cặc to của con nhất định sẽ làm mẹ hài lòng!”

"Vậy đi khóa cửa lại đi! Từ hôm nay mẹ là của con. Chỉ cần con không ghét mẹ, thân thể của mẹ sẽ là của con suốt đời.”

"Mẹ, vừa rồi con về đã khóa cửa rồi. Người ngoài không thể biết chúng ta đang làm gì nên đừng lo lắng! Bây giờ con sẽ để mẹ được vui vẻ.”

Mẹ nhắm mắt lại và không nói nên lời. 

Cô ấy để tôi ôm cô ấy và chạm vào cô ấy khi tôi muốn. 

Tôi đưa tay từ đùi mẹ vào trong váy ngắn của mẹ, rồi thọc tay vào quần lót của mẹ và bắt đầu ngoáy âm hộ mẹ. 

Chẳng bao lâu quần lót của cô đã ướt đẫm và rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô. 

Hơi thở của cô ấy nhanh lên thấy rõ. 

Tôi tự nghĩ, âm hộ của mẹ tôi quả thực rất dâm đãng. 

Lúc đầu, mẹ im lặng chờ tôi chạm và bế mẹ. 

Đột nhiên, anh ôm tôi thật chặt và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. 

Cô đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, rồi ngậm đầu lưỡi tôi vào miệng cô, liếm đầu lưỡi cô. 

"Mẹ, cởi quần áo ra đi. Hôm nay cả hai chúng ta đều không cần phải xấu hổ. Giống như bố và con đang chơi đùa, chúng ta đều khỏa thân, không chú ý đến bất cứ điều gì, có thể nói bất cứ điều gì hứng thú."

“Ừ, mẹ rất thích nói những điều vô nghĩa khi quan hệ, miễn là người ngoài không nghe thấy. Mẹ sẵn sàng nói những điều vô nghĩa."

“Mẹ ơi, con cũng thích nghe phụ nữ nói những điều dâm đãng. Bạn nói vài lời trước và tôi lắng nghe. Nó cũng sẽ khiến tôi tràn đầy năng lượng hơn!”

"Anh tệ quá. Con chỉ đang cố làm mẹ xấu hổ mà thôi. Cứ nói là lồn mẹ là đĩ. Hãy để Ah Qiang đụ con đĩ của cô ấy. Mẹ và con trai có thể đụ lồn cô ấy. Hãy để con cặc to của con trai bà đụ cái lồn to của mẹ. Thế thôi! Khi mẹ nói chuyện với bạn như vậy, âm hộ của bạn sẽ cảm thấy ngứa ngáy. Sau một thời gian, bạn phải làm cho âm hộ của mẹ cảm thấy dễ chịu hơn." 

Mẹ vừa nói vừa cởi áo và áo lót.

“Hôm nay mẹ muốn con nhìn kỹ mọi thứ trên cơ thể mẹ, rồi sau đó hãy nhìn phần dưới của mẹ. Con nhất định muốn nhìn thấy ngực và âm hộ của mẹ, mẹ sẽ cho con mọi thứ."

Mẹ vừa nói vừa cởi quần áo. 

Ngực của mẹ đẹp thật. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc, căng tròn như hai ngọn đồi. 

Núm vú của cô đã cứng lại, rõ ràng là do ham muốn tình dục. 

Ngực của cô ấy trắng như cơ thể cô ấy và quầng vú của cô ấy có màu đỏ nhạt. 

Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ, ngậm núm vú của mẹ vào miệng rồi liếm cùng lúc. Từ ngực đến cổ, bụng, lưng và tất cả những chỗ mẹ đã cởi trần, tôi đều mút hết. 

Tôi thực sự muốn bú lồn mẹ Yun ngay lập tức. 

Mẹ nói: “Có vẻ như A Cường rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Mẹ bắt con bú nhiều đến mức không nhịn được, nhất là âm hộ của mẹ rất ngứa và khó chịu."

Tôi nói: “Mẹ ơi, kỹ năng của con trai con vẫn còn đang phát triển! Hôm nay mẹ phải dùng chúng. Tôi đã học được cách đón con gái ở ngoài từ lâu rồi. Hiện tại mẹ cho ta đụ nàng, sau này ta không cần phải ra ngoài đón gái."

“Tốt lắm, mẹ nên tận hưởng đi. Bố bạn cho phép bạn quan hệ tình dục với mẹ vì ông ấy biết bạn có thể khiến mẹ cảm thấy thoải mái. Âm hộ của mẹ luôn ngứa ngáy, chỉ chờ con đụ thôi!”

Mẹ nói rồi lại cởi váy và quần đùi ra. 

Mẹ đã khỏa thân đứng trước mặt tôi. 

Tôi chỉ đơn giản là choáng váng. 

Thân mẹ đẹp quá, mẹ như tiên nữ giáng trần. 

Phần nào cũng rất cân đối, phần nào cũng hấp dẫn. 

Tôi mới phát hiện ra thân hình mẹ tôi đẹp đến thế khi tôi đã già đi như vậy. Chẳng trách bố tôi thà để hai mẹ con loạn luân còn hơn để mẹ ăn trộm của người khác. 

"Qiang'er, mẹ có đẹp không? Khi mẹ còn trẻ, người ta nói tôi là người có nhan sắc đỉnh cao. Bây giờ tôi lớn hơn, chắc chắn tôi không còn giỏi như xưa nữa. Tuy nhiên, hình dáng của mẹ và con đĩ của mẹ không thay đổi nhiều, ngoại trừ một số nếp nhăn trên mặt.”

Mẹ đã khỏa thân rồi. 

“Mẹ ơi, mẹ luôn là người đẹp nhất trong mắt con trai mẹ. Mẹ ở đâu cũng đẹp, đặc biệt là âm hộ của mẹ là đẹp nhất. Nó đẹp hơn những cô gái hoang dã mà tôi đã quan hệ, và lồn của họ còn tệ hơn của mẹ nhiều."

“Vậy thì con nên nhìn kỹ vào lồn của mẹ đi. Bố của bạn nói rằng ông ấy thích nhìn vào lồn của mẹ. Thật không may, anh ấy đã bị mất dương vật trong một vụ tai nạn xe hơi. Anh ấy không thể đụ lồn tôi nữa."

Khi nói, mẹ tôi đã hoàn toàn mở rộng chân ra. Tôi quỳ xuống và cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ nhỏ của mẹ. 

Lông âm đạo của mẹ rất ít, giống như lông rất nặng, màu đen nhạt, hình tam giác ngược. 

Âm hộ của mẹ là một cái âm hộ đào thật sự, có hai môi lớn đầy đặn, bị kẹp bởi một khe mỏng, phía dưới bụng dưới rõ ràng là lồi ra, giống như một quả đào to tròn. 

Tôi dùng ngón tay xòe rộng hai môi lớn, âm vật phía trên lộ ra. Nó không quá lớn cũng không quá nhỏ, chỉ bằng một hạt đậu nhỏ. Lỗ niệu đạo không quá lớn nên không thể nhìn rõ nếu không nhìn kỹ. Môi bé bên dưới trông đặc biệt tươi tắn và có màu đỏ nhạt. Sau khi được mở ra, lỗ âm đạo cạnh lỗ đít lộ ra. Môi bé trông giống như một cái miệng há hốc hoặc một bông hoa nhỏ màu đỏ. Dịch âm đạo chảy ra làm ẩm ướt cô, khiến cô rất tươi tắn, mịn màng và sáng bóng. 

Mọi bộ phận trên âm hộ của cô ấy đều đẹp, nhìn vào thật sự rất thú vị. 

"Con trai của ta, xin đừng nhìn ta nữa. Âm hộ của tôi ngứa đến mức không thể nhịn được."

Lúc này tôi lại thọc ngón tay vào lỗ lồn của mẹ. 

Âm hộ của mẹ rất chật, và âm đạo của mẹ sau khi sinh vẫn còn rất hẹp và chật. 

Tôi chỉ đưa ngón giữa vào và cảm thấy nó bị kẹp rất chặt. Sau khi chạm vào một lúc, tôi cảm thấy nó trở nên lỏng lẻo hơn. Tôi miễn cưỡng đưa ngón trỏ vào lần nữa. 

Mẹ bị tôi đụ cho đến khi tinh dịch chảy ra nhiều hơn từ âm hộ của mẹ.

"A... Ngứa quá... Con có biết không?... Đây là cái lỗ mà con dùng để đụ con cặc của con... Đây cũng là nơi con được sinh ra... Con ra khỏi... lỗ âm hộ của mẹ... Bây giờ mẹ cần phải... để con cặc của con... đụ cái lỗ âm hộ này... Con có vui không?"

"Tôi hạnh phúc. Tôi muốn đụ âm hộ của mẹ tôi, và âm hộ của mẹ tôi đẹp quá nên tôi càng sẵn lòng đụ mẹ! Tuy nhiên, tốt nhất tôi nên ăn âm hộ của cô ấy trước, nếm nước âm hộ của cô ấy và liếm nó bằng lưỡi."

“Ăn đi, chỉ cần nó làm cho âm hộ của mẹ thoải mái là con có thể chơi với nó hoặc đụ mẹ thế nào cũng được. Dù sao thì, bạn đã từng làm cho mẹ cảm thấy thoải mái khi bạn sinh ra, nghĩa là lúc đó bạn đã đụ mẹ, nhưng bạn đã đụ mẹ bằng cả cơ thể mình. Bây giờ mẹ phải tận hưởng con cặc to lớn của con."

Tôi dùng cả hai tay nhấc hai môi lớn lên, sau đó dùng miệng mút âm hộ mẹ và uống nước từ âm hộ mẹ. Nước từ âm hộ của cô ấy rất ngon, có vị chua ngọt. 

Sau đó, tôi dùng lưỡi liếm lồn, âm vật và môi bé của mẹ. Cuối cùng, tôi đưa lưỡi vào âm đạo và xoáy tròn khiến mẹ tôi rên rỉ khe khẽ. 

"Con trai của mẹ... con thật biết ăn... Mẹ ăn... thoải mái quá... ừm... mẹ kiếp... à... sâu hơn... vào trong mà ăn... bên trong âm hộ của mẹ... ngứa quá..."

Mẹ phấn khích đến mức môi lớn của mẹ tự động mở ra mà không cần chạm vào mẹ. Tôi rảnh tay chạm vào mông mẹ.

Mông mẹ cũng mịn màng và hấp dẫn quá. 

Những ngón tay của tôi vẫn đang thọc sâu vào lỗ đít của cô ấy. 

Anh vẫn dùng lưỡi đút vào lồn mẹ cô. 

"A... thoải mái quá... Ta không có cảm giác này... thoải mái... đã lâu rồi... Con ngoan của ta... con thật có năng lực... Ta sẽ dùng con cặc to lớn của con... đụ vào lồn mẹ ta... nhất định sẽ thoải mái hơn..."

Mẹ cứ rên rỉ và rên khe khẽ. 

Tôi không thể nhịn được nữa, con cặc to của tôi đã cương cứng rồi. 

Tôi nghĩ chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi đụ âm hộ của một bà mẹ xinh đẹp như vậy. 

Vì vậy, tôi ngừng tặc lưỡi, bế mẹ lên giường, dang rộng hai chân của mẹ và áp quy đầu con cặc to lớn của tôi vào lối vào âm hộ của mẹ. 

Đầu tiên, tôi xoa bóp âm vật và môi âm hộ của cô ấy bằng quy đầu của mình. Sau đó, khi đụ cô ấy vào âm hộ của cô ấy, tôi cảm thấy rất cứng, giống như một trinh nữ vừa mới mở âm đạo và cuối cùng đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ.

"Ôi! Đau quá...Con trai, làm ơn đi chậm lại..."

Có vẻ như con cặc to của tôi thực sự làm đau âm hộ của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá, con khó mà nhét vào được, nếu đau con sẽ rút ra."

Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Không cần rút ra, âm hộ của mẹ đã chật rồi, năm năm nay chưa có ai đụ mẹ. Bố con chỉ dùng ngón tay chọc vào mẹ khi mẹ cảm thấy quá khó chịu, cho nên nhất định phải chặt hơn. Đừng nôn nóng. Trước tiên hãy chậm rãi nhét cặc của con vào trong âm đạo của mẹ. Một lúc sau nó sẽ lỏng ra. Đừng ấn quá mạnh, mẹ sẽ không chịu nổi đau. Sau này con đụ mạnh hơn, mẹ nhất định sẽ thấy thoải mái hơn."

Tôi làm theo hướng dẫn của mẹ và bắt đầu đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ thật chậm rãi. Trong lúc địt tôi, tôi hỏi mẹ: "Thế này được không?"

"Được rồi, chúng ta đụ cô ấy như thế này một lát đi. Cường nhi khi đụ cô ấy thật sự rất dịu dàng. Mẹ vui lắm. Đàn ông làm tình với phụ nữ phải dịu dàng, nếu không sẽ là hiếp dâm. Mẹ không muốn con cưỡng hiếp con bé. Mẹ để con tự ý làm tình."

"Mẹ ơi, tại sao có những cái lồn của phụ nữ lại chật, có những cái lại lỏng lẻo như vậy? Một số con gà con mà con đã ngủ có cái lồn rất lỏng lẻo."

"Đó là bởi vì họ phải được đụ mỗi ngày, thậm chí cả những cái lồn chật nhất của họ cũng phải được đụ để nới lỏng. Một số phụ nữ sinh ra đã có lồn to, lỗ trên lồn có thể dùng nắm đấm nhét vào. Lồn của mẹ sinh ra đã chật, đàn ông càng chặt thì càng thoải mái hơn."

"Mẹ ơi, làm thế nào mà bố và mẹ lại nảy ra ý tưởng cho con bú lồn mẹ thế?"

Vì làm tình quá chậm nên tôi nhớ hỏi mẹ chuyện đó. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng những ngày này bà rất muốn quan hệ tình dục và âm đạo của bà luôn ngứa ngáy và khó chịu. Dù cô có giữ cha mình thức mấy đêm cũng không có tác dụng. Bố tôi lo cô ấy sẽ ra ngoài cướp người để nuôi đàn ông, sợ cô ấy có người yêu sẽ hủy hoại gia đình nên ông đã nảy ra ý tưởng này. 

"Bố thật sự rất chu đáo. Để con trai làm người yêu và cho nó đụ vào lồn con thực sự là điều tuyệt vời nhất cho cả hai thế giới."

tôi nói. 

"Vậy tôi phải làm sao đây? Âm hộ của mẹ tôi ngứa ngáy khó chịu, bà cũng không muốn ra ngoài tìm đàn ông hoang dã nên đã đồng ý với sự sắp xếp của bố con. Bởi vì mẹ tôi rất thích Cường nhi, có thể cho con trai đụ âm hộ của tôi là điều mẹ tôi đã nghĩ đến từ lâu rồi. Con trai, âm hộ của mẹ không còn đau nữa, con cứ đụ nó thật mạnh đi!"

Mẹ vỗ nhẹ vào mông tôi rồi nói. 

Âm hộ của mẹ thực sự cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Thực ra tôi đã lo lắng rất lâu và ngay lập tức tăng tốc độ đâm. Đầu cặc của tôi luôn có thể chạm tới lối vào tử cung của mẹ tôi. 

"A... thoải mái quá... Con cặc của Qiang'er... to quá... Lồn của mẹ... gần như khiến con nổ tung... Cưng à... Địt mẹ mạnh quá... Mẹ kiếp, lâu quá rồi... Chưa có ai đụ con... Bố của con... Để con đụ lồn mẹ... Ý hay quá... Con ơi... Địt mẹ thật mạnh... Con đã biến lồn mẹ rồi..."

Mẹ quá phấn khích nên tôi lại đụ mẹ lần nữa. 

"Mẹ... lồn mẹ chật quá... thoải mái quá... Con chưa bao giờ đụ con lồn đẹp như mẹ con... Hôm nay con trai con thích quá... Con càng đụ, con càng thấy thoải mái..."

"Qiang'er... Con thoải mái thì tốt... Âm hộ mẹ thật chặt... Dễ đụ... Mẹ dùng con mèo chật hẹp của mình... kẹp thật chặt con cặc lớn của con..."

"Cắt đi... Lồn mẹ ngon quá... Để anh đụ em... Không cần tốn tiền... Nhặt con gái..."

"Loại chuyện này... mẹ làm sao có thể nói với con trai bà ấy... bây giờ... bố con bảo con... đụ mẹ... mẹ ban đầu... sợ con... không muốn... mẹ không ngờ... con vui quá... con thích... mẹ kiếp cái lồn của mẹ... mẹ sẽ cho con bất cứ lúc nào... sau này lồn mẹ chỉ có thể bị con trai bà đụ... mạnh hơn... lồn mẹ đang nổi sóng... mẹ mạnh hơn đi..."

"Mẹ...âm hộ của mẹ thật lợi hại...từ giờ trở đi...con sẽ chỉ đụ âm hộ của mẹ...con mèo tốt nhất trên thế giới...là âm hộ của mẹ...từ giờ trở đi con sẽ đụ âm hộ của mẹ mỗi ngày..."

"Con ngoan... Địt con đi... Lồn mẹ... Từ nay con sẽ cho Cường Nhi... Kiếp này... Lồn mẹ... sẽ thuộc về con trai con... Địt con mạnh... sướng quá... Để con trai đụ lồn mẹ con... Mẹ hai đứa đụ lồn... kích thích quá... Mẹ không chịu nổi nữa... Con không chịu nổi nữa... Con buông ra..." âm hộ kẹp chặt con cặc hơn và cô ấy hoàn toàn đạt cực khoái. 

Tôi cũng tăng tốc độ đẩy, toàn thân như bị điện giật, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm hộ và tử cung của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm lên người mẹ và dùng hai tay xoa ngực mẹ. Con cặc của tôi vẫn còn nằm trong âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi chưa muốn đi ngủ và tiếp tục tán tỉnh mẹ. 

Tôi vuốt ve ngực mẹ và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con có thoải mái với con không?”

"Thật thoải mái, đây là lần đầu tiên cảm giác dễ chịu như vậy. Cha ngươi trước đây chưa bao giờ đụ cô ta tốt như vậy. Không ngờ Khương Nhi lại có thể làm tình con mèo giỏi như vậy."

“Từ giờ trở đi, mỗi khi mẹ muốn vui vẻ, con trai tôi sẽ đi cùng mẹ, lần nào cũng khiến âm hộ của mẹ được thoải mái.”

"Tốt rồi. Lồn của mẹ sẽ không rảnh rỗi cho người khác đụ. Nếu con có lồn của mẹ thì đừng ra ngoài tán gái. Lồn của mẹ cũng không kém gì của bọn họ, từ nay về sau sẽ dành riêng cho con trai con sử dụng."

“Mẹ ơi, cái lồn của mẹ so với cái lồn của mấy con gà con đó tốt hơn rất nhiều, vừa đẹp vừa dễ đụ. Từ giờ con chỉ đụ cái lồn của mẹ thôi.”

"Từ giờ trở đi, con không chỉ là con ruột của mẹ mà còn là chồng nhỏ của mẹ. Lồn của mẹ và mọi thứ về mẹ sẽ thuộc về con trai mẹ. Khi con và mẹ đụ lồn con, mẹ sẽ là chị gái yêu thương và là con dâu lớn của con, hai chúng ta sẽ là người yêu của nhau. Mẹ không biết con có làm được không. Con đụ mẹ con cho đến khi mẹ có bầu. Từ khi con sinh ra, bố con đã bị liệt dương trước khi xảy ra tai nạn xe hơi, tốt nhất con nên đụ mẹ con đi thì tốt nhất và làm cho bạn có thai."

"Bố cũng nói sẽ để anh đụ em cho đến khi em mang thai và sinh bao nhiêu con tùy thích. Anh ấy còn nói em có bao nhiêu đứa con cũng sẽ là của anh ấy. Anh ấy thích chúng ta sinh thêm con. Thế em muốn anh gọi những đứa con em sinh ra khi anh làm tình với em là gì?"

"Dựa theo lời của cha ngươi, tốt nhất ta nên gọi ngươi là anh trai, để khỏi làm người khác cười. Thực ra ngươi vừa là anh vừa là cha, cho nên ta chỉ có thể làm mẹ, bởi vì nếu ngươi đụ ta, ta sẽ là vợ của ngươi, đứa con ngươi đút vào cũng chỉ gọi ta là mẹ. Sau này mẹ ngươi sẽ gả ngươi làm con dâu, vợ ngươi sinh con, ngươi có thể làm cha."

Tôi nói: “Mẹ ơi, nếu lấy mẹ làm vợ thì con sẽ không lấy vợ nữa, suốt đời con chỉ có mẹ thôi”.

Mẹ nói: "Làm sao có thể được? Mặc dù mẹ biết con thực sự chỉ thích mẹ, nhưng mẹ vẫn phải cưới cho con một người vợ để giấu kín với người khác. Khi đó, mẹ vẫn bí mật duy trì mối quan hệ này với con. Nếu vợ con cởi mở và không phản đối chuyện của chúng ta thì mẹ vẫn là vợ bí mật của con."

Tôi vui vẻ nói: “Nếu vậy thì tôi sẽ có hai vợ, một già một trẻ”.

Mẹ nói: “Lấy vợ đừng quên mẹ nhé! Mẹ sẽ là của con đến hết cuộc đời. Con bỏ mẹ thì con sẽ có lỗi với mẹ”.

"Không thể nào! Cho dù có bỏ vợ thì tôi vẫn muốn có mẹ! Trong tâm trí tôi, mẹ luôn là số một. Tôi hứa sẽ làm cho mẹ tôi hạnh phúc đến hết cuộc đời."

"Vậy thì tốt. Tôi tin rằng Qiang'er thành tâm với mẹ mình. Nếu không, mẹ tôi sẽ không giao thân xác của mình cho anh!"

"Mẹ ơi, tại sao mẹ nghĩ tất cả đàn ông và phụ nữ đều thích đụ lồn mình?"

"Đó là nhu cầu sinh lý, giống như ăn vậy. Không ăn thì không thể chịu đựng được, được đụ rất thoải mái. Đặc biệt là âm hộ của phụ nữ, đôi khi không được đàn ông cho phép đụ thì thực sự không chịu nổi. Sau khi cặc của bố cậu biến mất, âm hộ của mẹ nhàn rỗi, không có ai đụ. Cậu không biết trong âm hộ của mẹ khó chịu đến thế nào đâu. Lồn phụ nữ sinh ra là để cho đàn ông đụ."

"Mẹ, con mèo của mẹ thật hoang dã, mẹ dám để con trai mẹ đụ nó. Trước đây còn ai đụ nó nữa?"

Tôi cố tình trêu chọc mẹ. 

"Con trai mạnh mẽ thật là xấu, phải tốt và rẻ tiền. Mẹ cho người ngoài đụ thì mẹ cũng không cho con đụ. Con của mẹ có lăng nhăng đến đâu thì cũng phải xứng đáng với bố mẹ con. Mấy năm nay, con mẹ nó nhàn rỗi, không có ai đụ. Mẹ khó chịu quá, mẹ cũng không có ác ý gì. Nếu con muốn người khác đụ con thì con đã rời khỏi nhà này từ lâu rồi. Nếu con nói lại, mẹ sẽ không làm thế nữa." để anh đụ cô ấy nữa."

Mẹ có chút không vui. Bởi vì tôi biết rằng âm hộ của mẹ tôi tuy dâm đãng như vậy nhưng mẹ chưa bao giờ cướp nó của ai khác.

“Mẹ ngoan, con chỉ đùa thôi, mẹ đừng tức giận. Nếu mẹ không cho con đụ con mèo của mẹ, sau này con không sống nổi.”

Tôi cầu xin mẹ tôi thương xót.

Mẹ tôi cười nói: “Con trai yêu, mẹ không giận con đâu. Âm hộ của mẹ mẹ phải bị con cặc to của con trai yêu quý của mẹ đụ! Ngày xưa, âm hộ của mẹ chỉ thuộc về bố con. Bây giờ, ngoại trừ con cặc to của con trai mẹ, âm hộ của mẹ mẹ không được phép để ai đụ”. Tôi và mẹ tán tỉnh nhau bằng những lời lẽ tục tĩu, chẳng bao lâu sau, ham muốn của chúng tôi lại khơi dậy.

Mẹ hỏi: “Con ơi, con buồn ngủ à?” Tôi nói: “Em chưa buồn ngủ mà còn muốn đụ con mèo nhỏ của mẹ à?” 

"Lồn của mẹ còn muốn anh đụ nó nhiều hơn nữa. Cặc của anh vẫn đang cắm vào lồn mẹ. Anh có thể đụ cô ấy nếu muốn. Mẹ đang ở trên lồn của mẹ!" Lúc đó tôi mới cảm nhận được con cặc của mình đã cương cứng trong lồn mẹ.

Tôi lại bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ mẹ. Lần này âm hộ mẹ không còn căng như trước nữa.

"Hmm...ah...thật tuyệt...con cặc của con trai tôi...vẫn cứng quá...và mạnh quá...làm mẹ ngứa ngáy...đừng lo...nụ hôn bé nhỏ của em, ông xã bé nhỏ của em...địt em một lúc...cho lồn mẹ được vui vẻ..."

Niềm đam mê của mẹ tôi sớm bắt đầu khuấy động.

Tôi đụ mẹ thật mạnh một lúc rồi nằm lên người mẹ mà bú vú mẹ.

Mẹ tôi nghĩ tôi mệt nên vuốt mông tôi nói: "Con đụ mẹ mạnh quá...đừng mệt...nếu không...con rút nó ra trước rồi nghỉ ngơi...để mẹ nếm cặc to của con...con có thể ăn lồn mẹ..." Mẹ bảo tôi nằm xuống bên dưới, mẹ cưỡi lên trên, hướng âm hộ của mẹ vào miệng tôi cho tôi ăn. Cô ấy ngậm con cặc của tôi trong miệng, mút và liếm nó, như thể nó ra vào âm hộ cô ấy.

Thỉnh thoảng tôi cũng mút và liếm âm hộ của cô ấy. Khi lưỡi tôi đã chán việc liếm âm hộ cô ấy, tôi dùng ngón tay thọc nó vào.

Hai mẹ con quan hệ bằng miệng với nhau một lúc rồi mẹ quay lại hôn tôi say đắm. Cùng lúc đó, cô ấy đút cặc của tôi vào âm hộ của mình, dùng phương pháp đưa lên trên để đụ âm hộ của cô ấy. 

Tôi biết điều này là do mẹ thương tôi, sợ tôi quá mệt mỏi và tăng cường độ thúc đẩy của chính mẹ. 

Trong khi hôn tôi, cô ấy di chuyển mông của mình để con cặc co giật trong âm hộ của cô ấy.

Một lúc sau cô ấy ngồi lên con cặc và đẩy mạnh một lúc, tôi dùng cả hai tay xoa ngực cô ấy. 

"Qiang'er... Mẹ dùng âm hộ của mẹ để đụ cặc của con như thế này có được không... Mẹ thoải mái quá... Con cặc của con... suýt nữa mắc kẹt từ âm hộ mẹ đến cổ họng mẹ rồi... Ôi..."

Mẹ mệt đến mức thở dốc. 

"Mẹ, mẹ quả thật là một người kỳ cựu trong việc đụ lồn. Mẹ quả thật có kinh nghiệm. Tuy nhiên, mẹ ơi, mẹ quá mệt mỏi, nên để con trai mẹ đụ cô ấy một lúc."

Tôi không cho mẹ tôi dậy. Tôi ôm cô ấy với con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ cô ấy. Tôi vừa lăn qua và lại là tôi nằm trên người cô ấy, chết tiệt mẹ tôi. 

Tôi đã nghỉ ngơi ở đó một thời gian dài và tôi càng trở nên hăng hái hơn khi làm tình với âm hộ của mình. 

Tôi thọc mạnh vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ cảm thấy thoải mái và lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

"A... thoải mái quá... Âm hộ của mẹ không hề lớn lên một cách vô ích... Nó khiến con trai bà đụ mẹ thật thoải mái... Mẹ thật hạnh phúc... Mẹ thật sự không nuôi con trai mình một cách vô ích... Bà đã cho con trai mình một... con cặc to như vậy... Bản thân mẹ cũng từng dùng... con cặc lớn của con trai bà... Đụ bà mạnh... Đụ bà mạnh quá... Tôi làm cho bà có bầu... Tôi lại sinh ra một con cặc to như Qiang'er... Lại là cháu trai của tôi... Lại là con trai tôi... Tuyệt vời quá..."

Tôi cũng hưng phấn: “Mẹ… con nhất định… làm cho mẹ có thai… sinh con trai cho con… và để nó lớn lên một cặc…”

"Chắc chắn rồi... Lồn mẹ dâm đãng quá... Lồn mẹ... có thể sinh cho con nhiều con... Địt mẹ thật mạnh... Mẹ thoải mái quá..."

Lần này tôi đụ cô ấy khoảng nửa giờ. Mẹ tôi đạt cực khoái hai lần và xuất tinh hai lần. 

Khi mẹ đạt cực khoái lần thứ hai, tôi xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

Mẹ nói tôi đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy chắc chắn sẽ khiến cô ấy có thai. 

Sau đó, tôi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ, hai mẹ con ôm nhau ngủ say. 

Nửa đêm, mẹ tôi thức dậy trước. Thấy tôi vẫn đang ngủ say, cô ấy muốn nhẹ nhàng thả tôi ra, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi đã tỉnh dậy ngay khi cô ấy rút cặc tôi ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

"Mẹ ơi, mẹ vẫn đang đụ con phải không?"

Nhưng mẹ tôi bảo tôi ngủ thêm chút nữa trước khi đụ tôi. Tôi nhất quyết đòi đụ mẹ ngay nên mẹ tôi đành phải vâng lời tôi. 

Mẹ nói: "Qiang'er, nếu con xuất tinh quá nhiều trong một đêm sẽ làm tổn thương cơ thể con. Lần này con không thể xuất tinh nữa. Chúng ta hãy chơi với con trai chúng ta thêm một lát nữa nhé."

“Vậy để anh liếm và ngoáy lồn mẹ em thêm nhé, được không?” 

Mẹ gật đầu.

Sau đó, mẹ nằm trên giường, dang rộng đùi và chờ tôi nghịch âm hộ của mẹ. 

Lần này, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ của mẹ, nó càng ngày càng đẹp. 

Có lẽ là do cô ấy đã bị tôi đụ đến cực khoái ba lần trước khi đi ngủ, và do con cặc to của tôi đang ôm cô ấy lên nên môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy vẫn hơi lật qua lại. 

Vẫn còn chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm hộ của cô ấy, có thể là tinh dịch của tôi và của cô ấy. 

Bởi vì khi đụ cô ấy, tôi đã xuất quá nhiều tinh dịch vào âm hộ cô ấy. Ngoại trừ tinh dịch được phóng vào tử cung của cô ấy, phần lớn tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của cô ấy đã bị cặc tôi chặn lại và bây giờ bắt đầu chảy ra ngoài. 

Tôi thấy âm đạo của cô ấy nhỏ đến mức nào và tôi thực sự không biết cô ấy đã sinh ra tôi như thế nào. 

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ nhỏ quá, sao con lại sinh ra được?”

“Lần sau mẹ đẻ đứa con mà con đụ, cho con xem cho đủ, con sẽ biết lúc đó lỗ lồn của mẹ nó to cỡ nào. Giờ đây, âm hộ của mẹ càng chặt thì con càng thoải mái khi đụ mẹ.”

Tôi lại bắt đầu bú lồn mẹ Yun. 

Và anh ấy đã ăn cả tinh trùng của cô ấy và của tôi. 

Sau một lúc, tôi dùng tay đào âm hộ của cô ấy. 

Tôi bắt đầu bằng ngón giữa, sau đó thêm ngón trỏ và cuối cùng là ngón đeo nhẫn. 

Tôi đào mẹ tôi cho đến khi bà hét lên. 

"Con trai của mẹ... con cào mẹ đau quá... con phải hành hạ mẹ... đến chết... mẹ sợ con bị thương trên người... bây giờ mẹ lại bảo con đào... con không chịu nổi nữa... con sẽ phải... để con đụ mẹ nó sớm... nhanh lên... nhanh đụ con cặc to vào..." Tôi nghe được điều mình muốn. 

Con cặc lớn của tôi đã bồn chồn từ lâu rồi. 

Lần này tôi bảo mẹ quỳ cạnh giường, mông hướng ra ngoài. Tôi đứng dậy và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau. Tôi chạm vào mông cô ấy bằng cả hai tay và liên tục đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ cô ấy. 

"Ôi...con trai của tôi...chồng bé nhỏ của tôi...trái tim tôi...Mẹ ơi, mẹ gần như đụ con chết mất...Lồn của mẹ...khiến con phải đụ mẹ nhiều quá...Hmm...ah...thật tuyệt...Mẹ sắp lên thiên đường rồi...ah...địt mẹ thật mạnh...đụ mẹ con lồn..." Mẹ rên rỉ khe khẽ và hét lên lần nữa khi bị đụ. 

Tôi thích đụ mẹ tôi cho đến khi bà tỉnh dậy, thế là đủ thú vị rồi. 

Toàn thân mẹ lại bắt đầu run rẩy, âm hộ của mẹ bắt đầu co thắt, quấn chặt lấy cặc tôi. 

Tôi biết mẹ đã đạt được cực khoái khác. 

Vì vậy, tôi đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ cô ấy ngày càng mạnh hơn. 

Chẳng mấy chốc, toàn thân tôi râm ran vì sung sướng. 

Sau vài lần đụ mạnh, tinh dịch đã xuất tinh vào âm hộ và tử cung của mẹ tôi. 

"Con trai, con thật giỏi. Chỉ trong vòng vài giờ, con đã xuất tinh ba lần vào âm hộ của mẹ, lấp đầy âm hộ và tử cung của mẹ."

"Mẹ, chỉ cần mẹ không mệt, con ít nhất có thể xuất tinh vào âm hộ của mẹ hai ba lần cho đến khi trời sáng. Con còn trẻ như vậy, xuất tinh bao nhiêu lần cũng không sao."

"Mẹ chỉ sợ làm tổn thương thân thể của con. Hôm nay là đêm đầu tiên, con có thể đụ mẹ bao nhiêu lần tùy thích. Âm hộ của mẹ cũng rất khỏe, con địt thế nào cũng không sao, âm hộ của mẹ sẽ ban cho con mãi mãi. Từ giờ trở đi, con có thể địt mẹ mẹ mỗi ngày. Ngủ thêm một lát nữa, tỉnh dậy sẽ lại đụ mẹ."

Con vẫn chưa rút cặc ra khỏi lồn mẹ nên ôm mẹ xoa xoa ngực rồi ngủ thiếp đi.

Trước bình minh, tôi đụ mẹ tôi thêm hai lần nữa. Âm hộ của mẹ luôn tràn đầy năng lượng. Tôi ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Lần nào tôi cũng đụ ngược âm hộ của mẹ, mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc và hài lòng lớn nhất. 

Đặc biệt lần trước tôi đụ mẹ tôi khoảng một tiếng đồng hồ. Lồn của cô ấy đạt được hai lần cực khoái trước khi tôi xuất tinh vào lồn cô ấy. 

Nếu tôi không buồn ngủ đến mức không thể thức dậy thì đêm đó tôi đã đụ cô ấy ít nhất bảy, tám lần. 

Tôi ước gì tôi có thể đặt âm hộ của mẹ tôi vào cặc tôi mãi mãi và đụ mẹ tôi mọi lúc mọi nơi. Buổi sáng, mẹ tôi nói: "A Cường, con đụ mèo của mẹ suốt đêm, con mèo của mẹ cũng bị con đụ. Bây giờ âm hộ của mẹ vẫn còn ướt và nhỏ giọt tinh dịch của con. Mẹ phải làm đồ ăn ngon để bù đắp cho con, sau đó mẹ sẽ cho con đụ con nữa."

Lúc đó tôi mới nhớ ra bữa tối hôm qua tôi và mẹ chưa ăn nên chỉ tập trung tán tỉnh và làm tình. Mẹ muốn mặc quần áo đi nấu ăn nhưng tôi không cho mẹ mặc. 

“Mẹ, chúng ta là mẹ con ở trong sân này, cửa khóa không ai có thể nhìn thấy. Thà cởi trần để con trai có thể thưởng thức thân hình đẹp đẽ của mẹ.”

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi cởi trần và bắt đầu nấu ăn. 

Tôi đi theo mẹ, chỉ cần mẹ rảnh rỗi, tôi sẽ sờ ngực và móc lồn mẹ. 

Khi cô ấy cúi xuống, tôi nhét con cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau và đẩy nó vài lần. 

Mẹ nói mẹ không ngờ ham muốn tình dục của Qiang'er lại mạnh mẽ đến vậy và anh ta sẽ đụ âm hộ mẹ không ngừng. 

Ban đầu cô ấy lo lắng rằng tuổi trẻ của tôi sẽ không thỏa mãn được nhu cầu quan hệ tình dục của cô ấy. 

Mẹ nấu cho tôi món canh bổ nhân sâm nhưng mẹ lại ăn cơm. 

Tôi ép mẹ tôi uống chút canh nhân sâm. 

Giờ đây tôi và mẹ không chỉ là mẹ con yêu nhau mà còn là tình nhân nên phải quan tâm, chăm sóc lẫn nhau. 

Sau bữa sáng, vì hôm đó là thứ Bảy và chúng tôi không phải đến trường nên chúng tôi, hai mẹ con, quay lại giường và bắt đầu làm tình. 

Để đụ âm hộ mẹ, tôi đã tận dụng triệt để thời gian nghỉ ngơi hai ngày để mẹ tận hưởng con cặc to lớn của mình, đồng thời tôi cũng được trải nghiệm cảm giác đụ âm hộ mẹ. 

Vì vậy, thời gian trong ngày không thể bị lãng phí, đồng thời bạn cũng có thể trân trọng mọi thứ về mẹ mình một cách rõ ràng hơn. 

Mẹ tôi là một phụ nữ trung niên đã gần bốn mươi tuổi. Mặc dù có dáng người xinh đẹp và âm hộ đẹp nhưng cô đã góa chồng hơn 5 năm vì cha cô bị mất dương vật và âm hộ xinh đẹp của cô đã bị lãng phí trong một thời gian dài. 

Đúng lúc mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, bố tôi nảy ra ý định cho tôi đụ vào lồn mẹ và quan hệ tình dục, điều này làm sống lại năng lượng dâm ô của bà.

Mẹ giống như một cặp vợ chồng mới cưới đang hưởng tuần trăng mật nên ham muốn tình dục của mẹ đương nhiên rất mãnh liệt. Tôi còn trẻ, khỏe và có một con cặc to đặc biệt hữu ích. Đó là một sự kết hợp hoàn hảo để tôi đụ lồn mẹ tôi.

Trong hai ngày này, mẹ con tôi hoàn toàn khỏa thân. Bất kể ngày hay đêm, ngoại trừ việc ngủ, nấu ăn và ăn uống, thời gian còn lại chúng tôi dành để quan hệ tình dục và đụ vào lồn của mình. 

Trong hai ngày ba đêm, tôi đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ hơn hai mươi lần. Con cặc của tôi hầu như luôn ở trong âm hộ của mẹ và tôi không lấy nó ra ngay cả khi đang ngủ. 

Đụ cô ấy nhiều như cô ấy muốn, rất hạnh phúc. 

Mẹ cũng có được niềm vui và sự hài lòng lớn nhất. 

Cô ấy nói con cặc của bố không thể đụ được âm hộ của cô ấy nữa, và kể từ nay âm hộ của cô ấy sẽ thuộc về một mình tôi. 

Tôi sẽ luôn là con ruột và người chồng nhỏ của cô ấy. 

Cô ấy sẽ sinh cho tôi nhiều đứa con. 

Tôi cũng ước gì mình có thể chui vào âm hộ của mẹ và chiếm giữ âm hộ của mẹ mãi mãi. 

Điều khiến tôi phấn khích nhất là khi đụ âm hộ của mẹ, mẹ luôn hét lên khe khẽ khi mẹ cảm thấy thoải mái, và những lời mẹ nói khiến tôi đặc biệt thích thú. 

Đặc biệt là những lời lẽ mạnh mẽ, đặc biệt lôi cuốn, "Em yêu bé nhỏ của anh"

"Người chồng nhỏ của tôi"

"con trai lớn của tôi"

"Đụ tôi thật mạnh"

"Địt cái lồn mẹ mày"

“Lồn mẹ tôi ngứa quá”

“Hình như có mấy con bọ nhỏ đang bò trong âm hộ của mẹ tôi.”

“Chết tiệt, âm hộ của tôi đang đạt đến đỉnh điểm”

“Lồn mẹ rỉ ra con cặc to thế này”... Tôi cảm thấy mẹ tôi đã trút hết dục vọng bằng cách la hét trên giường. Nếu không sợ người khác nghe thấy, cô chắc chắn sẽ hét to trên giường. 

Mẹ càng la hét đòi đi ngủ thì tôi càng hăng hái làm tình với âm hộ của mẹ. 

Sau khi đi học, ban ngày tuy tạm xa mẹ nhưng tối nào tôi cũng ngủ với mẹ. Tôi quan hệ với cô ấy một hoặc hai lần trước khi đi ngủ và một lần nữa nếu tôi có thời gian trước khi thức dậy vào buổi sáng. 

Mẹ tôi lo việc tôi đụ âm hộ mẹ sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi, bà luôn muốn tôi đụ mẹ mỗi tuần chỉ một lần, nhưng tôi không thể chịu đựng được nếu không đụ âm hộ mẹ nên mẹ phải cho tôi đụ mẹ mỗi ngày. Để trấn an mẹ, tôi học ở trường chăm chỉ hơn trước và việc quan hệ tình dục với mẹ cũng không ảnh hưởng đến điểm số của tôi. Thay vào đó, nó trở thành động lực và tôi tiến bộ rõ rệt ở tất cả các môn. 

Sau đó bố quay lại. 

Anh ấy muốn ở riêng một phòng khác nhưng tôi và mẹ không đồng ý nên cho anh ấy ngủ chung giường với mẹ con tôi. 

Khi quan hệ với mẹ, tôi luôn để bố chạm vào âm hộ của mẹ trước để bố có thể cảm nhận được sự thoải mái và thỏa mãn từ đó. 

Sau đó tôi đụ âm hộ của mẹ tôi và khiến mẹ đạt cực khoái. 

Và hầu hết thời gian, có ba chúng tôi chơi cùng nhau. 

Tôi và mẹ tán tỉnh, làm tình và quan hệ tình dục, không bao giờ sau lưng bố tôi. 

Khi chúng tôi đụ nhau và làm tình, bố đã làm những gì có thể và bố rất vui. 

Bố nói rằng ý tưởng của ông là đúng vì nó sẽ ngăn tiền chảy ra người ngoài. 

Bố cũng nói: “Con trai, con thật bất lợi, dương vật của bố không còn nữa, nên con có thể làm chuyện như vậy với mẹ. Bố chỉ có thể đứng bên cạnh nhìn, cảm thấy rất khó chịu. Tuy nhiên, mẹ con lại vui vẻ với con nên bố cũng yên tâm.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Một tháng trôi qua, mẹ tôi không có kinh và thực sự đã mang thai con tôi. 

Sau khi mẹ tôi có thai, chúng tôi không ngừng quan hệ tình dục. Tuy nhiên, chúng tôi luôn cố gắng giảm thiểu áp lực lên vùng bụng dưới của mẹ khi đụ mẹ, đồng thời cố gắng tránh những động tác quá liều lĩnh khi đưa cặc vào. 

Mẹ được tặng một chiếc âm hộ xinh đẹp và mẹ không muốn để nó ngồi yên. 

Cô cho biết ngay cả trong ngày sắp sinh, việc quan hệ tình dục liên tục cũng không ảnh hưởng đến đứa con mà cô đang mang trong mình. 

Vì ngày tôi sinh ra, bố đã đụ mẹ tôi. 

Vì vậy, sau khi mẹ tôi mang thai, bà không hề yêu cầu tôi ngừng đụ âm hộ bà. 

Mẹ nói nếu có thai có thể cho con ăn một ít tinh dịch, con sẽ khỏe mạnh hơn. 

Điều này có thể không có lý, nhưng mẹ tôi tin điều đó. 

Và sau khi cô ấy có thai, tôi đã đụ cô ấy rất nhiều đến nỗi không có chuyện gì xảy ra cho đến khi cô ấy chào đời. 

Cha tôi đặc biệt sắp xếp cho mẹ con tôi ở lại Ma Tào một tuần. 

Ở khách sạn lớn, tôi và mẹ không ra ngoài dù chỉ một lần, chúng tôi dành hết thời gian để đụ cái lồn của mình. 

Mẹ và tôi đã sử dụng đủ loại kỹ thuật và tư thế làm tình trong lồn. Mẹ hút tinh dịch của tôi và tôi hút nước âm hộ của mẹ. Chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui. 

Sau khi bụng mẹ to ra, mỗi lần trước khi địt mẹ, tôi lại áp tai vào bụng mẹ để lắng nghe xem con đang làm gì trong bụng mẹ. Đôi khi tôi còn mở môi âm hộ của cô ấy ra và nhìn vào bên trong âm đạo của cô ấy, luôn muốn xem đứa bé trong bụng cô ấy trông như thế nào. 

Có lần, mẹ tôi nói đùa với tôi: “Qiang'er, nếu con muốn nhìn thấy đứa bé như vậy thì con có thể vào trong và để mẹ đưa con trở lại lò nướng, và con có thể ra ngoài với đứa bé lần nữa khi đứa bé chào đời”.

Tôi nói: "Được rồi! Tôi rất muốn về quê xem một chút! Dù mấy ngày nay cặc của tôi về quê nhưng tôi không thể thấy quê hương của mình trông như thế nào. Nếu âm hộ của mẹ tôi có thể to hơn, tôi sẽ vào xem."

Vừa nói tôi vừa dụi đầu vào âm hộ của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Âm hộ của mẹ rỉ ra tinh dịch sau khi tôi làm tình với mẹ. Mẹ nói: "Con ngoan, đừng trêu mẹ nữa. Tóc con càng làm cho âm hộ của mẹ ngứa hơn. Hãy thả cặc lớn của con về đi! Mẹ đã ngứa ngáy khó chịu rồi."

Sau đó tôi nằm cạnh mẹ và đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ từ bên cạnh. 

Sau khi Mẹ mang thai, chúng tôi chủ yếu dùng tư thế nằm nghiêng hoặc phía sau để địt mẹ để tránh ấn vào bụng mẹ. 

Người mẹ cho biết chỉ cần bụng không bị ép mạnh sẽ không ảnh hưởng đến thai nhi. 

Tôi đang vuốt ve hai bộ ngực lớn của cô ấy trong khi đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Kể từ khi bụng cô lớn lên, ngực cô trở nên căng mọng và săn chắc hơn và cũng có thể vắt ra được một ít sữa. 

Đôi khi tôi cũng húp xì xụp. Sữa tuy không nhiều và tương đối loãng nhưng khi cho vào miệng thì rất ngọt. 

Sau khi đụ từ bên cạnh một lúc, tôi yêu cầu mẹ nâng mông to của cô ấy lên trong tư thế quỳ để âm hộ của cô ấy lộ ra hoàn toàn từ phía sau. Tôi cũng quỳ xuống và đụ con cặc to lớn của mình vào bên trong.

Trong lúc này, mẹ tôi đã bắt đầu la hét, bây giờ lại càng hét to hơn: "Con ngoan, chồng nhỏ, nhanh lên... Lồn của mẹ... đang đợi ăn nước quý của con... Lồn mẹ đầy rồi... con bên trong cũng đầy... Địt nhanh... Lồn mẹ ngứa quá... Ôi... sao con còn tát vào mông mẹ..."

Lúc đó tôi đang hưng phấn nên đã tát vào mông mẹ vài cái một cách mất tự nhiên. 

Tôi nói đùa: "Mẹ ơi, con ở đây để cổ vũ mẹ! Làm cho mẹ hưng phấn hơn. Mông to của mẹ đẹp quá. Con muốn đụ âm hộ của mẹ và chơi với mông to của mẹ."

"Vậy thì con có thể chơi...nhưng...nhẹ nhàng...nếu đau, mẹ sẽ không cho con làm...đụ mẹ mạnh hơn nữa...Lồn mẹ căng quá...con cặc to của con...lần nào cũng có thể đâm vào tử cung của mẹ...nhưng đừng đẩy con ra ngoài...thật dễ chịu...trong âm hộ mẹ...thật sảng khoái...nhanh...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...mẹ sắp rỉ ra...tuyệt...thoải mái quá..."

“Mẹ... Con cũng thấy rất thoải mái... Con sợ sắp xuất tinh... Cùng nhau lên đỉnh... Lồn mẹ bị bóp chặt hơn... Mẹ cũng phải dùng sức... Nhưng đừng ép con ra ngoài..."

Tôi nhanh chóng có cảm giác mình sắp xuất tinh khi mẹ tôi co bóp mạnh âm đạo. 

"Qiang'er... nhanh lên... đụ mạnh hơn nữa... Âm hộ của mẹ sướng quá... địt mạnh hơn nữa... Mẹ cùng con làm việc chăm chỉ hơn... ôi... nó sắp ra... thoải mái quá... đừng dừng lại... mẹ kiếp... Mẹ sắp lên thiên đường rồi... đẹp quá... thoải mái quá..."

Âm hộ của mẹ bắt đầu giãn ra và co lại, cơ thể mẹ khẽ run lên. Cô ấy đã đạt tới đỉnh điểm rồi. 

Khi con cặc của tôi co giật căng thẳng trong âm hộ của mẹ, nó bị kích thích như một dòng điện chạy khắp cơ thể tôi và sau đó tôi bắt đầu xuất tinh. 

Giống như có thứ gì đó đang hút con cặc của tôi vào trong âm hộ của cô ấy. Tôi ấn mắt đầu con cặc vào lối vào tử cung của mình, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào đó. 

Tôi đoán phải mất hơn mười lần xuất tinh thì nó mới chậm lại. 

Bên trong âm hộ của mẹ tôi càng bị tinh dịch nóng hổi của tôi co lại chặt hơn, và mẹ gần như hét lên: "Ôi! Thật thoải mái... cặc của mẹ thật nóng... bên trong âm hộ của mẹ... thật ấm áp... mẹ cảm thấy thật thoải mái... thật thoải mái... di chuyển cặc của con lần nữa... nhân tiện... thật đẹp... mẹ thật thoải mái... con của mẹ chắc hẳn rất hạnh phúc bên trong... mẹ đã xuất tinh rất nhiều cho nó... chắc nó bú rất đẹp..."

Vừa chậm rãi bơm con cặc đã xuất tinh xong nhưng chưa mềm ra, tôi vừa nói với mẹ: “Vừa rồi con xuất tinh dữ dội, lồn mẹ kẹp chặt cặc con quá. Con bé có bất mãn không? Con sợ chúng ta thoải mái mà nó lại đau khổ”.

Mẹ yếu ớt nói: “Không sao đâu, nó vẫn còn bọc hậu sinh trong tử cung của mẹ! Con có xuất tinh thế nào cũng không thể xuất tinh vào trong nó. Mẹ dùng âm hộ của mình kẹp thật chặt vào cặc của con để chúng ta giao hợp thoải mái hơn. Mẹ không thể bóp được em bé chút nào đâu, con đừng lo lắng!”

Lúc này, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, mẹ nằm ngửa. Cô nằm ngửa, dang rộng hai chân, cố tình để lộ âm hộ. 

Đột nhiên, có âm thanh "chi" từ âm hộ của cô ấy và một luồng không khí thoát ra. 

Sau khi nhìn thấy, tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ cũng có thể xì hơi, và nó gần như khiến con phun ra thứ chất lỏng quý giá mà con đã xuất tinh vào”.

Mẹ nói: “Đó không phải là xì hơi, đó là không khí mà con vừa địt mẹ mang vào. Mẹ vừa nằm xuống, bên trong âm hộ của con co lại, không khí tự nhiên sẽ bị ép ra ngoài. Nếu con không tin, hãy mở âm hộ của mẹ ra mà xem. Bây giờ chắc là rất chật.” 

Khi nói, cô ấy mở rộng chân ra nhiều hơn và dùng cả hai tay để xòe âm hộ của mình ra.

Tôi nằm giữa hai chân mẹ, giúp mẹ tách hai môi lớn ra và dùng lực mở cửa âm đạo. Quả nhiên bên trong đã bị phong ấn rất chặt chẽ.

Tôi chui vào trong một lúc rồi nằm xuống cạnh mẹ và ôm mẹ. 

Mười tháng sau, mẹ tôi sinh ra một cậu bé rất khỏe mạnh và hoạt bát, rất giống tôi và tự nhiên giống bố tôi. 

Trên thực tế, anh ấy là con trai và anh trai tôi, còn tôi là bố và anh trai anh ấy. 

Mẹ tôi không đến bệnh viện vào ngày bà sinh con, chủ yếu là để tôi có thể nhìn thấy âm hộ của bà khi bà sinh con như thế nào. 

Đó là vào ban đêm, sau khi vỡ ối, cô ấy nhờ bố đỡ đẻ cho cô ấy, còn tôi ở bên cạnh quan sát. 

Lúc đầu, mẹ tôi hét lên đau đớn, âm đạo của mẹ biến thành một lỗ đen lớn, đủ để nhét nắm tay to lớn của tôi vào. 

Sau đó, đầu của thai nhi lộ ra ngoài. Mẹ siết chặt tử cung và nhờ tôi giúp bé bóp bụng từ trên xuống dưới. Chẳng bao lâu sau, toàn bộ phần đầu của đứa bé đã lộ ra ngoài. Người cha ôm đầu đứa bé và kéo nó ra, và đứa bé chào đời. 

Sau khi xem toàn bộ quá trình, tôi nhận ra mình đã được sinh ra từ âm hộ của cô ấy như thế nào. 

Mẹ yếu ớt nói: “Qiang'er, con đã thấy rồi! Con được sinh ra như thế này. Mẹ đã tốn rất nhiều công sức khi sinh con, nhưng khi con ra đời, mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái, giống như con cặc lớn của con thọc vào ra vào, có một niềm vui khó tả.”

Tôi nói đùa: "Mẹ ơi, cái lồn của mẹ vừa rồi to lắm, con nít lớn cũng chui ra được. Con mà đụ cái lồn của mẹ lần nữa thì cu của mẹ sẽ trông nhỏ đi."

Người mẹ cười khổ nói: “Con ngốc, khi mẹ sinh con, xương chậu của mẹ đã được mở ra để âm đạo của mẹ sẽ to như trước. Một thời gian nữa, khi các đường nối xương của mẹ khép lại, âm đạo của mẹ sẽ giống như trước”.

Tôi nói: “Lồn mẹ bây giờ to quá, không biết đụ mẹ sẽ có cảm giác như thế nào. Con rất muốn thử một lần để mẹ thoải mái hơn”.

Mẹ em nói vừa mới sinh con, âm đạo lỏng lẻo, hơi đau và chưa sạch sẽ nên địt con sẽ rất khó chịu. Cô ấy yêu cầu tôi đợi cô ấy bình phục rồi quan hệ lại sau tháng đầu tiên. Trên thực tế, tôi và mẹ tôi đã tiếp tục làm tình với cô ấy trước tháng đầu tiên. 

Bố nói số phận ông có nhiều con cháu, nếu ông chết thì con trai sẽ thế chỗ. 

Anh ấy yêu cầu tôi phải làm việc chăm chỉ hơn để mẹ tôi có thai lần nữa và cố gắng sinh một con mỗi năm. 

Có vẻ như tôi và mẹ còn một chặng đường dài phải đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mẹ tôi dường như trẻ hơn rất nhiều kể từ khi tôi quan hệ tình dục với bà. 

Cô vốn luôn có khuôn mặt u sầu và vẻ ngoài già nua sớm nhưng giờ đây cô luôn nở nụ cười và tràn đầy năng lượng. Cô ấy trước đây không mặc quần áo đẹp dù có nhưng bây giờ cô ấy mặc những bộ đồ thời trang nhất dù bụng to. 

Mẹ nói tôi đã cho mẹ sức sống của tuổi trẻ, mẹ muốn ăn mặc đẹp hơn để tôi thích mẹ. 

Tôi cũng thầm quyết định chỉ cần mẹ cần thì tôi sẽ luôn đồng hành cùng mẹ, dành cho mẹ sự dịu dàng và quan tâm, làm cho mẹ thoải mái, hạnh phúc đến hết cuộc đời. 

Và mẹ tôi đã trao cơ thể của bà cho tôi, điều đó cũng giúp tôi có được niềm vui và sự hài lòng lớn nhất khi được đụ vào âm hộ của bà. 

Mẹ tôi lại sinh con cho tôi và hiện đang mang thai đứa thứ hai. Tôi lẽ ra phải có trách nhiệm hơn với mẹ mình. 

Sau này mẹ luôn khuyên tôi lấy con dâu nhưng tôi sợ bỏ bê mẹ. 

Mẹ tôi nói chỉ cần vợ tôi cưới không ghen tuông thì bà vẫn có thể hạnh phúc bên tôi. 

Khi mẹ tôi thấy tôi không tìm vợ, bà đã tự mình đi tìm cho tôi. 

Thực ra, con dâu tôi là con gái kết nghĩa của mẹ tôi, tên là Cuihua, bằng tuổi tôi nhưng kém tôi hai tháng. Cô ấy rất xinh đẹp vì cô ấy đã quen với tôi từ khi còn nhỏ. Cô ấy cũng là một người yêu thời thơ ấu. Cô ấy rất tốt với tôi và bố mẹ tôi. Tôi cũng rất thích cô ấy nên chúng tôi kết hôn sớm. 

Mặc dù mẹ tôi đã rất cố gắng để cưới tôi làm vợ nhưng tôi đoán trong lòng bà chắc hẳn không cảm thấy như vậy. 

Đêm đầu tiên trước ngày cưới, mẹ tôi đến phòng tôi sau khi cho con đi ngủ.

Cô ấy nói rằng bố cô ấy đang trông bọn trẻ trong phòng đó và chúc cô ấy và tôi ngủ ngon.

Mẹ tôi vào nhà, mẹ cởi hết mọi thứ, trần truồng rúc vào lòng tôi và nói: “Hôm nay mẹ phải vui vẻ. Từ ngày mai con sẽ không còn là của mẹ nữa. Con có con dâu và con mới lấy chồng. Mẹ không thể ích kỷ như vậy được. Mẹ phải để con dành thời gian cho con dâu.” Đừng để con dâu biết chuyện mẹ chồng. Nếu không, nếu lây lan, mẹ tôi sẽ không thể ở trong ngôi nhà này. Nhưng nếu cô ấy thực sự nhớ bạn, cô ấy sẽ bí mật để bạn đụ cô ấy một lần. Nhưng có quá ít cơ hội.”

Nhìn vẻ mặt buồn bã, thất vọng của mẹ, tôi an ủi mẹ: “Mẹ đừng lo lắng! Thực ra, em đã là vợ anh trong tâm trí anh từ rất lâu rồi. Nếu không sao tôi không để anh tìm vợ cho tôi? Bây giờ anh đã tìm được vợ cho tôi, tôi không còn cách nào khác, nhưng tôi sẽ đối xử với anh như ngày xưa. Ít nhất một hai ngày một lần, ta sẽ làm cho ngươi thỏa mãn, ta sẽ không bao giờ để ngươi trở thành góa phụ."

Người mẹ thở dài “khụ khụ” nói: “Mẹ biết tâm trạng của con, nhưng nếu con dâu con biết được thì phải làm sao? Tuy Thúy Hoa tốt bụng, coi tôi như dì, nhưng có cô con dâu trẻ nào lại cho phép người đàn ông của mình có người phụ nữ khác chứ đừng nói đến mẹ chồng.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, đừng lo lắng. Tôi hứa sẽ để Cuihua chấp nhận bạn. Nếu mẹ không đồng ý, tôi thà ly hôn còn hơn để mẹ mất đi niềm vui. Dù sao thì ngay từ đầu tôi cũng không muốn tìm một người vợ.”

"Điều đó không ổn! Cuihua không được để Cuihua biết về mẹ chồng chúng ta. Nếu cô ấy ghét việc bạn có mối quan hệ như vậy với mẹ ruột và bạn không muốn cô ấy nữa thì cô ấy sẽ không nói cho chúng tôi biết về chúng tôi. Trong trường hợp đó, tất cả những bí mật chúng ta đã cất giữ suốt bao năm qua sẽ bị công khai. Làm sao mẹ có thể sống sót? Không phải cậu đang ép mẹ phải chết sao?”

“Nhưng tôi không thể có lỗi với mẹ tôi, cũng không thể cắt đứt quan hệ với bà. Nói thật, nếu không đụ mẹ một ngày nay tôi cảm thấy như mất hồn. Ngày mai sau khi cưới Cuihua, nếu không đụ được mẹ thì cho dù âm hộ của Cuihua có tốt đến đâu thì tôi cũng không chịu nổi. Vì vậy, dù mọi chuyện có đi xa đến đâu, tôi vẫn sẽ đụ âm hộ mẹ mỗi ngày”.

"Bạn muốn đụ mẹ bạn, nhưng bạn không thể làm điều đó nếu không có mẹ. Con hiểu cảm giác này, mẹ cũng phải để con đụ mẹ, nhưng con không thể có lỗi với Cuihua, con phải làm cho mẹ cảm thấy thoải mái. Nếu không thì mục đích của một cô gái cưới bạn là gì? Điều quan trọng nhất là đụ âm hộ của bạn cho vui. Cho nên từ nay về sau, chúng ta chỉ có thể lén lút quan hệ với nàng cái lồn, tuyệt đối không được để Thúy Hoa biết."

“Mẹ, con không có ý đó chỉ muốn đụ mẹ và phớt lờ Cuihua. Tôi chỉ muốn đụ cả hai bạn và làm cho cả hai bạn vui vẻ và hạnh phúc. Ta còn trẻ khỏe mạnh như vậy, huống chi là hai người, chỉ cần thêm vài cái nữa là ta có thể hài lòng rồi. Cho nên ngươi không cần lo lắng, ta sẽ tìm cách khiến ngươi vui vẻ như trước."

"Chúng ta hãy nói về tương lai sau nhé! Mẹ cần bạn an ủi mẹ lúc này. Âm hộ của mẹ đã ngứa rồi. Hãy cởi quần áo ra và chúng ta hãy làm điều đó!"

Mẹ nói rồi cởi cúc quần áo của tôi.

Thực ra, khi hai mẹ con đang nói chuyện, tay tôi không hề nhàn rỗi. Chúng liên tục di chuyển quanh ngực và âm đạo của mẹ, lúc thì xoa bóp, lúc thì vuốt ve âm hộ của mẹ và cuối cùng là thọc sâu vào âm hộ của mẹ.

Sau khi tôi cởi hết quần áo, chúng tôi, hai mẹ con, ngã xuống giường và bắt đầu quan hệ tình dục.

Lúc đầu, tôi nằm trên cơ thể mẹ và đụ âm hộ mẹ từ tư thế nam giới. Mẹ ôm tôi thật chặt như sợ tôi bỏ chạy, đồng thời yêu cầu tôi cử động mông chỉ để nhét cặc của tôi vào âm đạo của mẹ.

Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy thoải mái nhất theo cách này khi tất cả chúng tôi đều bằng xương bằng thịt.

Và tôi nằm hoàn toàn trên người cô ấy và chỉ di chuyển mông của mình, điều đó giúp tôi tiết kiệm rất nhiều công sức và tự nhiên khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

Lúc đầu mẹ không đánh thức tôi mà hôn môi tôi.

Trong khi đáp lại những nụ hôn say đắm của mẹ, tôi vuốt tóc mẹ bằng đôi tay còn lại.

Khi mẹ hôn, mẹ thích đưa đầu lưỡi của tôi vào miệng mẹ và dùng lưỡi liếm, khiến tôi cảm thấy nhột nhột và dễ chịu khắp người. 

Tôi cũng noi gương mẹ, liếm đầu lưỡi mẹ, để mẹ cảm nhận được niềm vui khi được hôn.

Sau khi đụ tôi như thế này một lúc, mẹ tôi ôm tôi lăn lộn, chẳng mấy chốc nó đã trở thành tư thế làm tình của phụ nữ nằm trên. Tuy nhiên, mẹ tôi không dùng tư thế gắn kết mà tiếp tục ôm tôi và cong cái mông to của bà, dùng âm hộ của bà đưa vào và kéo cặc tôi. 

Tôi cũng hợp tác với mẹ và đẩy lên, và tôi đã có thể đưa con cặc to vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ. 

Tay tôi vuốt ve cái mông to của cô ấy, có lúc còn vỗ nhẹ.

Một lúc sau, mẹ tôi nâng người lên và thỉnh thoảng vặn cái mông to của mình, khiến cặc tôi cuộn tròn và thọc vào bên trong âm hộ của mẹ, âm hộ của mẹ rõ ràng là siết chặt rất nhiều. 

"Đẹp quá... Hôm nay tôi làm tình thế là đủ rồi... Dù cho tôi đụ mèo nhiều quá... Tôi cũng sẵn lòng... Con cặc to của con trai tôi ngon quá... Tôi thực sự không nỡ để người khác dùng... Nhưng sau này... Tôi chỉ có thể cho vợ anh dùng thôi... Đêm nay tôi muốn tận hưởng nó... tất cả các tư thế chết tiệt... Tôi dùng âm hộ của mình để ôm con cặc to của anh như thế này... Anh có thấy thoải mái không..."

Mẹ thở hổn hển và bắt đầu thức dậy. Tôi phục vụ bạn từ bên dưới và nói, "Thật thoải mái, thật thoải mái. Tuy nhiên, nếu bạn đụ tôi như thế này thì mẹ bạn quá mệt mỏi. Sau này tôi sẽ đụ anh từ phía sau!"

"Vì con thấy thoải mái...để mẹ đụ con như thế này một lúc...miễn là dương vật của con thoải mái...Mẹ sẽ rất vui nếu mẹ mệt...Mẹ cũng cảm thấy thoải mái khi kẹp cặc của con bằng âm hộ của mình như thế này...Âm hộ của con cảm thấy rất căng...Con cặc to của con...lấp đầy âm hộ của mẹ...Đầu cặc của con luôn chạm vào tử cung của mẹ...Giống như nó chạm vào cổ họng con vậy...Đẹp quá..."

Mặc dù mẹ tôi vẫn nhất quyết đòi làm nhưng tôi sợ mẹ làm lâu sẽ kiệt sức nên tôi ngồi dậy và bắt đầu cố gắng đụ mẹ tôi mặt đối mặt. 

Tôi bảo mẹ ngồi vào giữa đùi tôi, dang hai chân sang hai bên mông tôi rồi chĩa con cặc to của tôi vào trong âm hộ nhỏ của mẹ. 

Bằng cách này, cả hai chúng tôi đều có thể di chuyển và chơi với nhau, nhờ đó làm giảm cường độ thúc đẩy của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ dùng phương pháp này để đụ âm hộ của tôi. Mẹ tôi có vẻ đặc biệt phấn khích. Nàng nói: "Qiang'er, phương pháp này thật sự rất tốt. Cả hai chúng tôi đều có thể quan sát con cặc ra vào âm hộ của mình. Thật thú vị và thật thoải mái. Tôi không ngờ rằng tôi có thể đụ âm hộ của mình khi đang ngồi. Của anh Kỹ năng chết tiệt của tôi ngày càng tốt hơn." Tôi nói: "Đây là phương pháp do mẹ tôi ép buộc. Trên người ngươi mệt quá, vội vàng ngồi dậy, sau đó ta nghĩ ra phương pháp này. Chỉ cần mẹ vui, anh có thể dùng bất cứ biện pháp nào để em thấy thoải mái."

Mẹ nói: “Nhìn con cặc của con ra vào trong âm hộ mẹ, mẹ thực sự muốn con cặc to lớn của con ở trong âm hộ mẹ mãi mãi. Mẹ thực sự không thể buông con cặc to lớn của con ra. Ngày mai bạn sẽ kết hôn. Khi bạn làm cho vợ bạn cảm thấy thoải mái, bạn có thể quay lại phòng tôi sau khi cô ấy đi ngủ. Cho dù mỗi ngày có thể nhìn thấy con cặc to lớn của anh, tôi cũng sẽ cảm thấy hài lòng."

Tôi nói: “Mẹ ơi, con cũng muốn đụ lồn mẹ mỗi ngày. Cho dù tôi có sử dụng phương pháp nào đi chăng nữa, chúng tôi chắc chắn sẽ có thể đụ lồn bạn thường xuyên như bây giờ. Khi có cơ hội, tôi sẽ cố gắng thương lượng với Cuihua và để cô ấy chấp nhận mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi. Cô ấy sẽ coi bạn như một người mẹ, và cô ấy chắc chắn sẽ đồng ý. Vậy thì tôi sẽ đụ hai người cùng nhau, chắc chắn sẽ thú vị hơn."

Mẹ nói: “Đó là một mối quan hệ tốt, nhưng tôi chỉ sợ khiến mẹ oán giận, sẽ xảy ra chuyện lớn. Hãy nói về phần còn lại sau. Bây giờ con hãy làm cho mẹ thoải mái, khỏi lo vợ con ghen khi ngày mai mẹ con ngứa ngáy trong phòng tân hôn.”

Thế là tôi tăng tốc độ thọc vào âm hộ mẹ, mẹ phối hợp rất mạnh mẽ. Sau khi cô hét lên đầy dục vọng, cả hai mẹ con đều đạt đến cao trào. 

Lần này, tôi và mẹ làm tình với nhau khoảng một tiếng đồng hồ, và tôi phải mất một thời gian khá lâu mới xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

Mẹ dùng giấy vệ sinh bịt kín âm đạo. Cô nói cô không nỡ để dòng nước quý giá chảy ra ngoài. 

Sau khi mẹ lên đỉnh, có thể mẹ sẽ hơi mệt. Mặc dù cô ấy vẫn cầm con cặc to lớn của tôi trong tay nhưng cô ấy không còn sức để tôi đụ cô ấy nữa, và cô ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi vuốt ve, sờ vào âm hộ mẹ một lúc rồi ngủ thiếp đi vì mệt.

Nửa đêm, mẹ tôi thức dậy trước. Cô ấy thấy tôi vẫn đang ngủ say. Mặc dù cô ấy muốn để tôi đụ cô ấy lần nữa ngay lập tức nhưng cô ấy không nỡ đánh thức tôi nên đã chơi đùa với cặc của tôi. 

Nhưng sau khi cặc cô ấy cứng lên, tôi tự nhiên tỉnh dậy. 

Khi thấy mẹ tham lam vuốt ve cặc tôi, tôi biết mẹ lại làm tình nên nói: “Mẹ ơi, sao khi thức dậy mẹ không gọi cho con? Tại sao phải nhìn con cặc của tôi một mình với lòng tham? Âm hộ của em lại ngứa nữa rồi, anh sẽ địt em ngay.”

“Ta thấy ngươi ngủ say, không muốn đánh thức ngươi, chỉ muốn nghịch cặc của ngươi một lát. Nếu ngươi đã bị ta đánh thức, sao không bằng ta ăn cặc của ngươi một lát đi! Nếu muốn, con có thể liếm âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ lại ngứa nữa rồi. Tôi nghĩ bất kỳ người phụ nữ nào bảo vệ một con cặc to tốt như của bạn sẽ cảm thấy ngứa ngáy trong âm hộ của mình. Hơn nữa, mẹ rất thích con. Bất cứ khi nào tôi nghĩ về bạn, âm hộ của tôi sẽ ngứa ngáy."

"Được rồi! Lâu lắm rồi tôi mới liếm âm hộ mẹ. Hôm nay tôi phải nếm thử nước âm hộ của bạn, và bạn cũng nên nếm thử con cặc to lớn của tôi, nhưng đừng bắt tôi xuất tinh. Sau này tôi sẽ phải đụ âm hộ của mẹ."

"Tôi không thể chịu đựng được việc hút bạn ngay lập tức! Lồn mẹ vẫn đang chờ anh đụ em. Liếm nhau một lát rồi cho con bú lồn mẹ nhé."

Mẹ tôi nói xong liền ngồi lộn ngược lên người tôi rồi nhanh chóng ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng.

Tôi nằm xuống liếm lồn mẹ. 

Nói thật, khi liếm âm hộ của mẹ, điều tôi thích nhất là được chiêm ngưỡng âm hộ của mẹ. 

Hôm nay, âm hộ của mẹ tôi trông còn đẹp hơn nữa, môi lớn của mẹ tròn trịa hơn rất nhiều so với khi tôi bắt đầu đụ mẹ cách đây một năm, âm vật của mẹ cũng sưng tấy hơn trước, môi bé đỏ hơn và sáng hơn, toàn bộ âm hộ của mẹ cũng lộng lẫy như một bông hoa. 

Mẹ nói đây là kết quả của việc tôi thường xuyên quan hệ tình dục với mẹ hơn một năm nay. 

Cô cho rằng tinh dịch của nam giới có thể làm đẹp vẻ ngoài của phụ nữ, đặc biệt là dưỡng ẩm cho âm đạo của phụ nữ để nó đẹp hơn. 

Cô cho rằng nếu âm hộ của phụ nữ không đẹp sẽ không thu hút được sự yêu thích của đàn ông. Một con mèo như thế thực sự sẽ là một con mèo chết. 

Tôi ngưỡng mộ và liếm âm hộ của mẹ trong khi tận hưởng niềm vui khi mẹ bú và liếm cặc tôi. Tôi cảm thấy thật đẹp trong lòng. 

Kỹ năng bú và liếm cặc của mẹ tôi là đỉnh cao. Cô ấy thường phát ra âm thanh khi con cặc của tôi bị hút. Khi đầu lưỡi của em liếm vào lỗ gắn trên đầu cặc của tôi, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, rất thoải mái. 

Chúng tôi liếm nhau một lúc thì mẹ tôi ngồi lên người tôi và bắt đầu đụ âm hộ của mẹ, nhưng lần này mẹ quay lưng về phía tôi, mẹ cúi xuống ôm chặt lấy chân tôi rồi vặn vẹo và nâng mông lên, để cặc tôi ra vào âm hộ mẹ một cách tự nhiên. 

Nó thậm chí còn thú vị hơn vì khi cô ấy nhấc mông lên, tôi có thể thấy rõ mối liên hệ hoàn hảo giữa âm hộ của cô ấy và con cặc của tôi. 

Âm hộ của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ nuốt chửng con cặc của tôi, và môi lớn của cô ấy mở ra và đóng lại khi cặc tôi ra vào. Nó trông thật tuyệt vời! 

Mẹ ngọ nguậy mông, hổn hển nói: “Hay là… mẹ làm cho con như thế này… thoải mái quá… gần giống như con đụ mẹ từ phía sau… cặc của con… lần nào cũng có thể đâm vào tử cung của con… Lồn mẹ căng quá… sảng khoái quá… thoải mái quá… sướng quá…”

Tôi tiếp thu lời mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ luôn nói rằng nó rất thoải mái và dễ chịu. Tôi muốn biết cảm giác dễ chịu và thoải mái khi bạn nói ra điều đó là như thế nào? Cảm thấy thoải mái ở chỗ nào?"

"Tất nhiên là trong âm hộ của tôi cảm giác dễ chịu hơn... Còn cảm giác như thế nào... Tôi không thể nói cho bạn biết... Tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái... Đôi khi cảm giác như có những con bọ nhỏ đang bò trong âm hộ của tôi... Tôi cảm thấy thoải mái trong lòng... Tôi cảm thấy sảng khoái khắp cơ thể... Còn bạn... khi bạn đụ âm hộ của mình... bạn cảm thấy thế nào..."

"Tôi thực sự không thể nói được. Tôi chỉ có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình bị điện giật khi xuất tinh. Nó rất thoải mái và có cảm giác như có những con bọ nhỏ đang bò ra khỏi dương vật của tôi vậy."

"Nhân tiện... khi con cảm thấy thoải mái... đặc biệt là khi con lên đỉnh... toàn thân con như có điện... cảm giác thật tuyệt... bên trong âm hộ của mẹ con... khi mẹ đụ con... luôn có cảm giác nhột nhột... ở cổ họng con... Giờ con lại thấy dễ chịu rồi... đổi tư thế đi... ...tốt nhất là con nên đụ mẹ...Mẹ muốn chờ đợi và tận hưởng cảm giác khó tả..." Mẹ nói xong liền nằm xuống. Tôi nằm lên người cô ấy và nhét cặc của mình vào âm hộ của cô ấy một lần nữa, rồi bắt đầu đẩy mạnh. Ngay lúc mẹ run rẩy toàn thân, tôi cũng xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

Sau khi cả hai lên đỉnh, chúng tôi ôm nhau và làm tình một lúc. Trời tối dần, mẹ bảo tôi nhanh chóng nấu ăn. Có lẽ ai đó sẽ đến sau bữa sáng. 

Cô ấy yêu cầu tôi ngủ thêm một chút để lấy lại sức để có thể đụ âm hộ Cuihua vào ban đêm. 

Nhưng tôi không thấy buồn ngủ chút nào nên cùng mẹ ra khỏi giường nhưng không cho mẹ mặc quần áo. Thay vào đó, tôi nấu ăn khỏa thân. 

Trong khi mẹ tôi đang nấu ăn, tôi đã yêu cầu mẹ đá đít bà khi bà đang làm việc. Tôi lại đụ cô ấy từ phía sau, nhưng mẹ tôi yêu cầu tôi rút cặc ra trước khi tôi có thể xuất tinh, rồi chúng tôi cùng nhau mặc quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Vào đêm tôi và Cuihua kết hôn, sau khi họ hàng bạn bè giải tán, bố mẹ tôi cũng về nhà, để lại tôi và Cuihua một mình trong phòng tân hôn. 

Cuihua là chị gái đỡ đầu của tôi. Cô ấy đã rất thích tôi từ khi còn nhỏ. Nhưng khi chúng tôi lớn lên, cô ấy không còn giản dị như khi còn nhỏ. 

"Anh Cường, chúng ta đi ngủ thôi! Em đã hơn mười năm không ở gần anh rồi. Hôm nay chúng ta giống như thuở nhỏ, ngày càng thân thiết." 

Thúy Hoa ngượng ngùng nói. Tôi biết Cuihua rất nhút nhát. Mặc dù cô ấy muốn đụ âm hộ của mình và quan hệ tình dục ngay lập tức nhưng cô ấy xấu hổ đến mức không nói nên lời. Thế là tôi phải để cô ấy ra đi về mặt tinh thần. 

"Cuihua, chúng ta đều sắp kết hôn, không ai cần phải xấu hổ. Giống như khi còn nhỏ, chúng ta có thể nói bất cứ điều gì mình muốn và làm bất cứ điều gì mình muốn. Hôm nay là đêm tân hôn, nhiệm vụ chính của chúng ta là đụ vào lồn và làm tình." 

Tôi đã nói thẳng điều đó.

"Thật xin lỗi, ta sao có thể nói thẳng như vậy, nhưng không có người ngoài, ngươi thích nói cái gì thì nói. Dù sao từ hôm nay trở đi, ta là của ngươi, ngươi yêu cầu ta đều nguyện ý."

Cuihua vẫn có chút xấu hổ nói.

"Không có gì phải xấu hổ cả. Khi còn nhỏ, anh nói lớn lên sẽ cưới anh, bây giờ anh đã làm được rồi phải không? Có vẻ như chúng ta là một đôi hoàn hảo. Sau một thời gian, chúng ta sẽ địt vào âm hộ của em và quan hệ tình dục, tháng này chúng ta sẽ đụ em có thai. Năm sau chúng ta có thể làm cha mẹ."

"Nói thì xấu lắm. Dù sao thì chúng ta đã kết hôn rồi, nói xấu cũng không sao. Anh nhớ không? Khi chúng ta mười tuổi, anh đã muốn đụ con mèo nhỏ của tôi, nhưng đã lâu rồi anh không có động cơ. Hôm nay để anh cho em mở miệng! Từ khi đính hôn với em, anh luôn muốn em đụ mèo nhỏ của anh, nhưng anh không dám nói với em, em cũng không chủ động nên đành phải đợi đến đám cưới hôm nay." đêm."

"Anh còn nhớ chuyện xảy ra khi còn nhỏ. Lần đó anh bảo tôi làm tình như người lớn. Đáng tiếc chúng ta không biết làm tình, nên tôi đã nhét con cặc nhỏ của mình vào trong âm hộ của anh rất lâu mà không vào. Nếu không, lần đó tôi đã phá trinh của anh rồi. Bây giờ không biết anh còn trinh hay không. Nếu để người khác làm, tôi sẽ mất tiền."

Cuihua nghe xong liền rất tức giận, lập tức cởi quần áo, sau đó tức giận nói: "Anh nghĩ tôi là ai? Lúc còn nhỏ tôi đã thích anh. Dù lớn lên chúng ta ít tiếp xúc nhưng trong lòng tôi vẫn chỉ có anh, ngoại trừ anh cũng chưa có ai chạm vào tôi. Tôi không ngờ anh không tin tôi như vậy. Bây giờ để anh xem tôi có còn trinh không. Sau này khi anh đụ cái lồn của tôi, anh sẽ có thể xác minh xem tôi còn trinh hay không."

Cô ấy vừa nói vừa nằm xuống giường với đùi dang rộng.

Đáng lẽ tôi phải ngưỡng mộ cái âm hộ nhỏ của cô ấy, nhưng nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của cô ấy, tôi phải nhanh chóng cởi quần áo và nằm cạnh cô ấy. Sau khi ôm chặt cô ấy trong tay, tôi an ủi cô ấy và nói: "Cuihua, anh nói đùa thôi! Làm sao anh có thể không tin em được?" Và dù bạn có còn trinh hay không, tôi vẫn thích bạn, và không đời nào tôi nghi ngờ rằng bạn không còn trinh. Đừng tức giận, hôm nay là ngày trọng đại của chúng ta, chúng ta nên vui vẻ. Nếu không yên tâm thì cứ đánh tôi mấy cái, tôi sẽ trả tiền cho cậu, được không?

Tôi vừa nói vừa xoa ngực cô ấy và hôn môi cô ấy.

Thúy Hoa cười khẽ: “Ta sao có thể tức giận với ngươi, nhưng ngươi thật sự không nên cho rằng ta để người khác quan hệ. Anh yêu em nhiều lắm, sao có thể trao thân xác của mình cho người khác được! Tôi chỉ cố tình mượn lời của bạn, giả vờ tức giận và cởi quần áo. Nếu không, tôi sẽ xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt bạn. Bây giờ tôi thực sự trao cơ thể của mình cho bạn, và chúng ta có cuộc gặp gỡ khỏa thân này. Từ giờ trở đi sẽ không có gì phải lo lắng nữa. Sau khi đụ mèo của tôi, bạn sẽ biết rằng tôi trung thành với bạn." Tôi đưa tay vào âm đạo của Cuihua và thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy, rồi nói: "Bạn khá giỏi trong việc báo động giả cho tôi, nhưng bạn quá say mê tôi, tôi không thể giấu bạn điều gì. Chỉ cần em không tức giận, anh sẽ kể cho em nghe mọi chuyện.”

Cơ thể Cuihua run lên một chút khi tôi chạm vào cô ấy. Nghe tôi nói xong, cô ấy mới tỉnh táo lại và nói: “Tôi đã đối xử với anh như vậy, sao tôi có thể giận anh được? Dù anh có nhiều vợ khác, em cũng sẽ không tức giận. Đàn ông, họ hơi vô tư. Đó là điều bình thường, chỉ cần trong lòng anh có em và không bao giờ bỏ rơi em, em có thể làm bất cứ điều gì em muốn. Bởi vì tôi tin rằng dù anh có bao nhiêu phụ nữ thì nhất định anh cũng sẽ yêu tôi nhất, nên tôi đoán điều anh muốn nói với tôi chẳng qua là chuyện của phụ nữ thôi.”

Tôi thực sự không ngờ Cuihua lại cởi mở như vậy. Cô ấy càng tin tưởng tôi thì tôi càng nên nói với cô ấy mọi chuyện mà không cần dè dặt.

Tôi hôn cô ấy lần nữa rồi nói: “Em quả thực là một người vợ tốt đối với anh. Nếu tôi không đối xử tốt với em, tôi sẽ bị sét đánh mất..."

Lúc này, cô ấy vội vàng bịt miệng tôi lại và nói: “Tại sao lại phải thốt ra lời thề độc ác như vậy? Cho dù anh không tốt với em, em cũng sẽ không làm điều gì có lỗi với anh dù anh đã cưới em chứ đừng nói đến chuyện để em phải sống tồi tệ. Tôi không muốn trở thành góa phụ”.

Tôi kéo tay cô ấy ra rồi nói tiếp: “Vậy thì anh không thể giấu em điều gì cả. Thành thật mà nói, tôi đã từng đón các cô gái trong hai năm qua, nhưng họ đều là gái mại dâm bí mật. Ngoài ra, tôi còn có một điều muốn nói với cậu…”

Lúc này Cuihua lại ngắt lời tôi: “Nếu anh đã quan hệ tình dục với một cô gái thì chắc chắn anh có rất nhiều kinh nghiệm tình dục. Tôi lo lắng rằng bạn sẽ không biết cách đụ âm hộ của tôi, bởi vì khi còn nhỏ bạn đã không đụ vào âm hộ của tôi. Tôi thiếu kinh nghiệm nên tôi thực sự lo lắng rằng chúng tôi sẽ nói đùa. Bây giờ ngươi đã đón được một cô nương, ta liền yên tâm."

Tôi nói tiếp: “Bây giờ có em rồi, anh nhất định sẽ không đi đón gái nữa. Tuy nhiên, tôi phải nói rõ với bạn về mẹ tôi…”

"Vậy thì có gì để nói? Trong mắt tôi, mẹ chồng cũng giống như mẹ ruột của tôi vậy. Tôi nhất định sẽ vâng lời mẹ, kính trọng những người lớn tuổi và bố tôi về mọi mặt. Tôi sẽ hiếu thảo với cô ấy."

“Đó không phải là điều tôi đang nói tới. Mẹ không cho con nói với mẹ nhưng chúng con yêu nhau nhiều đến mức không giấu được điều gì. Vì thế tôi phải cho bạn biết mọi thứ về tôi. Chúng tôi hạnh phúc và hạnh phúc trong cuộc hôn nhân của mình nhưng mẹ tôi có một bí mật rất lớn không thể nói ra. Bạn có biết không? Thực ra mẹ tôi là một góa phụ”.

Thúy Hoa kinh ngạc ngồi dậy, nghi hoặc hỏi: "Cái gì, ngươi nói cái gì? Bố không phải là người tốt sao? Tại sao mẹ lại là góa phụ?”

Tôi chậm rãi nói: “Bố tôi bị mất dương vật trong một vụ tai nạn ô tô năm đó nên mẹ tôi phải sống làm thái giám. Đây không phải là góa phụ sao?”

"Nhưng mẹ đã sinh ra một em trai vào năm ngoái. Đó là của ai?"

"Đây là điều tôi muốn nói với bạn. Để mẹ vui lòng, bố bắt tôi phải có quan hệ với mẹ. Dù việc làm này rất trái đạo đức nhưng tôi vẫn làm để tôn vinh mẹ mình. Đứa trẻ cũng là của tôi. Bây giờ tôi đã thú nhận với bạn. Nếu bạn coi thường tôi và mẹ tôi, dù bạn có lựa chọn thế nào, tôi cũng sẽ không trách bạn. Dù bạn có ghét bỏ hay rời bỏ tôi, tôi cũng sẽ không phàn nàn gì cả."

"Đây là loạn luân!"

Cuihua im lặng sau khi nói điều này, và tôi cảm thấy không nói nên lời.

Im lặng một lúc, Thôi Hoa nói: “Không sao đâu. Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Vì hạnh phúc của mẹ, dù con có là con trai vi phạm quan niệm thế tục cũng đáng khen ngợi. Vì con và mẹ đã có quan hệ tình cảm và có con nên con nên tiếp tục duy trì, sau này hãy để mẹ con đồng hành cùng con nhé! Con sẽ không bao giờ ghen tị với mẹ đâu."

Nghe Thúy Hoa nói xong, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, ôm chặt lấy cô ấy nói: “Không ngờ em lại cởi mở như vậy. Nếu tôi đối xử tệ với bạn dù chỉ một chút, tôi sẽ rất đau khổ. Hãy nhìn vào màn trình diễn của tôi kể từ bây giờ. Tôi hứa sẽ làm cho cả hai người hạnh phúc.”

"Được rồi, đừng chửi thề nữa, bây giờ anh có thể làm cho em hạnh phúc! Âm hộ của tôi vẫn đang chờ bạn mở ra! Bắt đầu từ ngày mai, nửa đêm con ngủ với mẹ, nửa đêm ngủ với mẹ, hoặc một ngày một. Nếu mẹ bằng lòng, con cũng có thể nhờ mẹ qua đây và đi cùng con. Tôi nghĩ sẽ thú vị hơn khi có hai người phụ nữ đụ lồn bạn với bạn. Có một số điều con không hiểu và con cần mẹ dạy con!”

"Bạn thật sáng suốt. Tôi phải thay mặt mẹ tôi cảm ơn bạn. Bà thực sự đã cưới được một người con dâu tốt. Hôm nay là lần đầu tiên của bạn. Anh phải mở âm hộ em thật nhẹ nhàng để em có thể tận hưởng cuộc sống hạnh phúc như cổ tích. Nhưng bây giờ tôi phải đánh giá cao cái lồn nhỏ của bạn trước và xem nó khác với khi bạn còn nhỏ như thế nào."

Nói xong, tôi quỳ giữa đùi Cuihua và cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ của cô ấy.

Âm hộ của Cuihua là một con hổ trắng thuần khiết, không có một sợi lông nào trên âm hộ, hai môi lớn đầy đặn của cô ấy khép chặt lại, đến nỗi toàn bộ âm hộ chỉ có thể nhìn thấy một khe hở hơi trũng xuống. Có thể nói đây là một chú mèo Liuye điển hình.

Tôi mở hai môi lớn, để lộ âm vật sưng tấy, lỗ niệu đạo, môi bé và lỗ âm đạo. Quy đầu âm vật của cô ấy có kích thước bằng hạt ngô và môi bé có màu đỏ tươi và mềm mại. Sau khi mở cửa âm đạo ra một chút, tôi nhìn thấy màng trinh bên trong, quả thực vẫn còn nguyên vẹn.

Toàn bộ âm hộ trông đặc biệt cân đối và thậm chí còn đẹp hơn âm hộ của mẹ tôi.

Tôi xem một lúc rồi bắt đầu dùng miệng liếm Cuihua.

"Ồ! Nó bẩn quá. Đừng liếm nó bằng miệng nữa và chết tiệt nó nhanh lên. Âm hộ của tôi rất ngứa bên trong."

Cuihua chưa bao giờ nhìn thấy thế giới làm tình với âm hộ nên tất nhiên cô ấy không biết tại sao.

Tôi ngẩng đầu lên nói với Cuihua: “Cứ chờ và tận hưởng đi. Cái này gọi là hiếp dâm bằng lưỡi. Cuộc tình của chúng ta đã bắt đầu rồi. Ta trước cho ngươi liếm một chút, mở ra ngươi sẽ cảm thấy thoải mái."

Cuihua không nói nên lời và lặng lẽ thưởng thức tôi liếm âm hộ cô ấy.

Tôi liếm nó một lúc, ngày càng có nhiều tinh dịch bên trong âm hộ của cô ấy, vốn đã được bôi trơn khá nhiều bằng nước bọt của tôi.

Lúc này, tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và từ từ đưa nó vào bên trong, nhưng với màng trinh của cô ấy vướng vào, tôi không thể đưa nó vào được.

Để chuẩn bị tâm lý cho Cuihua, tôi nhắc nhở: “Cuihua, ta sẽ dùng vũ lực để mở nụ. Chắc chắn bạn sẽ cảm thấy hơi đau lúc đầu. Bạn phải kiên nhẫn. Tôi sẽ rất nhẹ nhàng."

Cuihua trả lời: "Cứ đụ tôi đi! Dù sao thì phụ nữ cũng phải trải qua bài kiểm tra này. Mẹ tôi kể cho tôi nghe khi tôi rời nhà. Tôi có thể chịu đựng được nên cứ thoải mái đụ tôi đi!” 

Tôi lợi dụng cơ hội để nói chuyện và đẩy cặc mình thật mạnh vào trong âm đạo của cô ấy. Cuihua kêu lên đau đớn khi màng trinh bị rách: “Ôi! Nó thực sự rất đau, giống như một vết cắt ở âm hộ của cô. Xin hãy chậm lại!"

Trên thực tế, tôi đã dừng lại sau khi đưa tinh ranh của mình vào. Để giảm bớt cơn đau của cô ấy càng sớm càng tốt, tôi từ từ bắt đầu đẩy mạnh, cố gắng làm cho cô ấy trải nghiệm khoái cảm khi được đụ vào âm hộ của mình càng sớm càng tốt.

Đồng thời, tôi dùng tay xoa ngực cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Chẳng bao lâu sau, cô ấy nói với tôi rằng "âm hộ của cô ấy không còn đau nữa". Thế nên tôi tăng tốc lực đẩy của mình.

Khi tốc độ đâm của tôi tăng lên, Cuihua nhanh chóng rơi vào trạng thái khoái cảm.

Cô thì thầm: “Bây giờ tôi không còn cảm thấy đau nữa mà cảm thấy rất thoải mái. Mẹ kiếp tôi đi. Tôi không ngờ nó lại thoải mái đến thế. Nếu anh biết nó thoải mái như vậy thì anh đã để em đụ anh sau khi chúng ta đính hôn." Tôi vừa nói với cô ấy vừa thúc giục: "Anh vẫn ở phía sau khi em cảm thấy thoải mái! Khi bạn đạt đến cao trào trong một thời gian, tôi chắc chắn nó sẽ khiến bạn lên thiên đường. Khi mẹ tôi cảm thấy thoải mái, bà nói đó giống như thiên đường vậy”.

"Vậy thì tôi phải trải nghiệm nó. Nó không thoải mái như bạn nói. Bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái. Thật tuyệt khi được đụ âm hộ của tôi. Từ giờ trở đi, anh có thể làm tình với em mỗi ngày."

“Anh không chỉ có thể đụ em, còn có thể làm hài lòng mẹ anh, khiến hai em mỗi ngày đều cảm thấy thoải mái. Tôi cũng có thể nhận được niềm vui từ hai bạn. Âm hộ của mẹ tôi cũng rất đẹp. Dù không bằng của anh nhưng cũng là con cặc ngon nhất. Tôi rất hạnh phúc khi có hai cái lồn xinh đẹp như bạn."

"Nhìn xem bạn xinh đẹp thế nào. Đụ mẹ chồng và con dâu nhà chúng ta suốt ngày cũng không sợ kiệt sức! Sau đó tôi sẽ bàn bạc với mẹ tôi và để bạn kiểm soát một chút. Bạn không được làm kiệt sức cơ thể chỉ để làm cho chúng tôi thoải mái. Mẹ là trưởng lão, con phải làm hài lòng mẹ."

"Không sao đâu. Cơ thể của tôi rất mạnh mẽ. Chưa kể hai người, tôi còn có thể xử lý thêm vài người nữa. Khi tôi đi tán gái, có lần tôi đã hạ gục ba cô gái cùng một lúc."

"Được rồi, nếu có thể, hãy làm mạnh hơn nữa đi! Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn trong âm hộ của mình. Đỉnh điểm mà bạn đề cập sắp đến phải không? Thật thoải mái...nhanh...chết tiệt...ôi...thật sảng khoái..."

Chẳng mấy chốc, cơ thể Cuihua bắt đầu run rẩy và âm đạo của cô bắt đầu co thắt. Cô ấy đã đạt tới đỉnh điểm rồi. Nhưng tôi vẫn chưa cảm nhận được sự xuất tinh, cơn cực khoái của cô ấy đến quá nhanh.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...làm sao có thể thoải mái đến thế...Tôi không thể chịu đựng được nữa...cứ đụ tôi mạnh hơn nữa...Tôi sẽ tận hưởng nó..."

Lúc này, do bên trong âm hộ em co thắt căng thẳng nên tôi cũng có cảm giác như sắp xuất tinh nên tăng tốc độ đẩy rồi bắt đầu xuất tinh.

Ngay khi tôi xuất tinh, Cuihua đã đạt cực khoái lần thứ hai. Lần này cô không nói gì cả. Khi tôi nhìn kỹ, cô ấy đã ngất đi một cách thoải mái.

Sau khi xuất tinh xong, tôi từ từ tiếp tục đẩy vào trong cô ấy, cô ấy tỉnh dậy.

Lúc này nàng đã tê liệt rồi, yếu ớt nói đứt quãng: "Anh Cường... thoải mái quá... Em vẫn chịu không nổi... Em mệt quá... đi ngủ đi..."

Sau đó cô không nói nên lời.

Tôi biết cô ấy chắc hẳn đã quá mệt mỏi sau khi đạt được hai lần cực khoái liên tiếp lần đầu tiên. 

Vì vậy, tôi lăn từ cơ thể cô ấy sang một bên, vuốt ve ngực và âm hộ của cô ấy, một lúc sau cô ấy ngủ thiếp đi. 

Tôi đứng dậy và nhìn vào âm hộ của cô ấy, nó hơi đỏ và sưng tấy. 

Một vệt máu đỏ tươi nhỏ chảy ra từ dưới mông.

Hãy nhìn xem, cặc của tôi cũng dính đầy máu của cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy ngủ ngon nên đắp khăn cho cô ấy. 

Sau đó tôi trần truồng đi về nhà mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi tôi vào phòng mẹ, bố mẹ tôi vẫn còn ngủ. Thấy tôi trần truồng bước vào, mẹ tôi hơi ngạc nhiên hỏi: “Hôm nay là đêm tân hôn, sao con lại vào phòng này? Con cãi nhau à?”

Tôi chỉ vào vết máu trên cặc mình và nói: “Sao cãi được! Tôi tiêm cho nó xong, nó ngủ thoải mái như lợn chết. Tôi đến gặp mẹ trước khi ngủ được”.

Bố nói: “Con ngoan, lấy vợ rồi mà không quên mẹ cũng hiếm lắm. Lên giường đi! Vừa rồi mẹ con bảo bố sờ vào mẹ, nhưng lần này dễ hơn rồi. Nhìn cái lồn của nó kìa, nó đang mở ra. Địt mẹ nó nhanh lên!”

Mẹ tôi nhẹ nhàng tát bố tôi một cái, nói: "Ông là đồ thua cuộc, sao tôi lại hư hỏng như vậy! Hôm nay là đêm tân hôn của Cường Nhi, nên bà ấy phải ở với Thúy Hoa. Bà ấy tỉnh lại sẽ không thể gặp được ông. Nếu bà ấy phát hiện ra bí mật của hai mẹ con chúng ta, chẳng phải mọi chuyện sẽ hỏng bét sao? Hãy về phòng càng sớm càng tốt!"

Tôi cười nói: "Mẹ đừng lo lắng! Bây giờ Cuihua đã biết tất cả. Mẹ không những đồng ý với chúng ta mà còn muốn để con đụ mẹ cùng nhau! Mẹ nói đây là lòng hiếu thảo của mẹ với bố mẹ."

Mẹ tôi có chút nghi ngờ nói: “Đừng bịa ra chuyện này nữa. Con dâu mới cưới làm sao có thể đồng ý với chuyện loạn luân của chồng và mẹ chồng? Nếu thật sự nói như vậy thì quả thực hiếm có. Mẹ thực sự không thể tin được những gì con nói.”

"Nếu không tin thì bây giờ ngươi đi hỏi Thúy Hoa đi, ta khẳng định không nói dối, nàng còn nói nhất định phải nghĩ biện pháp làm cho cha vui vẻ!"

"Nếu thật sự như vậy, cả nhà chúng ta nhất định phải đối xử tử tế với Thúy Hoa! Không ngờ cô ấy lại rộng lượng như vậy, không có tân thê tử nào có thể đồng ý yêu cầu của anh."

Mẹ nói trong nước mắt biết ơn. Bố còn nói: “Thật sự hiếm có, nhà mình có được một cô con dâu ngoan ngoãn như vậy là điều may mắn rồi”.

Mẹ nói: "Chuyện này càng xảy ra thì hôm nay con ở với mẹ càng kém vui. Hãy về càng sớm càng tốt, đợi Thúy Hoa tỉnh lại và tiếp tục thỏa mãn mẹ. Đây là đêm tân hôn đầu tiên! Từ vết máu trên cặc của con, mẹ có thể biết rằng cô ấy vẫn còn trinh. Dù thế nào đi nữa, đêm nay con phải hoàn toàn thuộc về Thúy Hoa. Ngày mai, sau khi mẹ và Thúy Hoa bàn bạc xong, con có thể thỏa mãn mẹ một cách đàng hoàng."

Tôi nói: “Nhưng con đã ở đây rồi, chúng ta chơi với mẹ một lần nhé. Con hứa sẽ không xuất tinh cho mẹ, khi nào mẹ thấy thoải mái thì quay lại”.

Mẹ thở dài nói: "Tổ tiên nhỏ, ta thật sự không làm gì được ngươi. Thôi, đụ ta mạnh một lần đi. Đừng xuất tinh. Hãy để dành cho âm hộ của vợ con."

Thế là tôi leo lên giường định làm tình với mẹ nhưng mẹ bảo tôi nằm thẳng trên giường, mẹ tự mình đứng dậy trong tư thế phụ nữ nằm trên để mẹ thực hiện các động tác pít-tông. 

Bố thỉnh thoảng vuốt ve ngực mẹ và hôn mẹ. 

Trong khi vặn mạnh mông của mẹ để con cặc của tôi cọ xát hoàn toàn vào âm hộ mẹ, mẹ tôi thở hổn hển và nói: "Bây giờ... nhưng hai đứa... đang đụ mẹ cùng nhau... Mẹ thấy thoải mái quá..."

Tôi nói, "Đây không phải là chúng tôi đang đụ bạn. Tôi nghĩ đó là bạn đang đụ chúng tôi. Lưỡi của bạn đang đụ miệng bố tôi, và âm hộ của bạn đang đụ cặc tôi."

Bố nói: “Kể từ khi mẹ đụ con, bà ấy càng làm nhiều thủ đoạn hơn. Trước đây bà chưa bao giờ đụ bố như thế này. Bây giờ bố đã rút kinh nghiệm rồi”.

Mẹ nói: "Mẹ... Đây không phải là... để cứu Cường Nhi... để nó tiết kiệm sức lực... sau này đụ Cuihua... Con ghen tị à..." Bố nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ và cười nói: "Tại sao con phải ghen tị? Chỉ cần hai người vui vẻ là con hài lòng. Chỉ cần con đừng ghen tị với Cuihua."

Nói xong cậu lại vỗ vào mông mẹ rồi ngậm núm vú của mẹ vào miệng. 

Mẹ tôi vừa ngọ nguậy mông vừa nói: "Con... con thật khiếm nhã... con không bú được sữa mẹ... con ăn hết rồi... con bé không có gì để ăn... Sao mẹ còn có thể ghen tị với Cuihua... Con bé là con dâu ngoan của chúng ta... Đừng sờ ngực mẹ nữa... giúp con cử động mông đi... Con sẽ tiết kiệm sức lực..." Nghe xong, bố tôi đi ra sau lưng mẹ tôi để giúp mẹ xoay mông, thỉnh thoảng ông chạm vào lồn mẹ tôi và cặc tôi. tay của anh ấy. 

Bố kể, nhìn cặc tôi ra vào trong âm hộ mẹ, bố cảm thấy rất ngứa ngáy và gốc cặc dường như sưng tấy. Có lẽ anh ấy sẽ có thể xuất tinh trong tương lai!

Sau một thời gian, mẹ tôi rõ ràng đã có phản ứng cực khoái. Khi lên đến đỉnh điểm, mặc dù tôi đã có linh cảm sắp xuất tinh nhưng mẹ tôi đã nhanh chóng rút cặc tôi ra và nằm cạnh nên tôi không xuất tinh. Sau đó tôi vuốt ve cô ấy một lúc thì cô ấy ngủ quên nên tôi trở về phòng.

Khi tôi quay lại, Cuihua vẫn còn ngủ. Vì khi đụ em ấy không xuất tinh nên tôi cảm thấy hơi khó chịu nên tôi nhẹ nhàng đưa cặc của mình vào trong âm hộ Cuihua từ bên cạnh. Không ngờ sự chèn ép này đã đánh thức Cuihua.

"Anh Cường, anh vẫn chưa ngủ! Anh lại muốn đụ con mèo của anh nữa. Anh kích động quá. Em sợ mẹ và em cho dù đụ anh cùng nhau cũng không thể thỏa mãn anh. Bây giờ anh có thể đụ con mèo của mình nếu muốn, em lại tận hưởng." 

Vừa thọc sâu vào trong âm hộ Cuihua, tôi vừa nói: “Anh thấy em mệt quá, ngủ ngon lành nên đến chỗ mẹ. Khi nghe tin em đồng ý quan hệ với mẹ, mẹ mừng đến rơi nước mắt và nói rằng cả đời này sẽ xứng đáng với em. Bố cũng rất vui, thậm chí em còn đụ mẹ em nữa. Có một lần, mẹ em lúc đầu từ chối và yêu cầu em qua bên anh. Em bảo anh ngủ ngon nên bà miễn cưỡng đồng ý, nhưng cô ấy không cho tôi xuất tinh cho cô ấy, sau khi cô ấy cảm thấy thoải mái, tôi về lại cảm thấy không thoải mái nên lại làm hỏng chuyện của bạn, tôi thực sự xin lỗi.

"Làm sao tôi có thể không thức dậy khi con cặc to lớn của anh đút vào trong âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của tôi? Vì anh không thoải mái nên đụ anh mạnh hơn. Nếu không phải tôi mệt lắm thì tôi cũng không muốn ngủ. Bây giờ tỉnh rồi, tôi đang tận hưởng nên hãy đụ tôi mạnh hơn. Lần này tốt hơn lần trước rất nhiều. Ít nhất âm hộ của tôi không đau đến thế."

"Anh đụ em ít tốn sức hơn trước rất nhiều. Âm hộ của em lỏng lẻo và nhanh hơn trước rất nhiều. Chỉ cần em chịu đựng được, anh có thể đụ em đến sáng mai."

"Vậy thì đi đụ cô ta đi! Nếu tôi không chịu nổi nữa thì đi ngủ thôi. Đừng làm anh mệt mỏi. Làm tình với âm hộ của anh rất mạnh mẽ. Vừa rồi anh đụ mẹ anh giỏi đến mức anh còn có thể ngừng xuất tinh. Thật sự rất tuyệt vời."

“Mẹ nói giao việc đó cho con, mẹ vẫn mong sớm có cháu trai! Nhưng dù con không xuất tinh cho mẹ nhưng mẹ cũng không kém phần thoải mái.”

“Nếu con đụ mẹ trước mặt bố, bố chắc chắn sẽ khó chịu.”

“Bố sẵn sàng nhìn mẹ và tôi đụ lồn chúng tôi. Trước đây, bố thường xem chúng tôi chơi đùa, đôi khi bố còn đẩy tôi lên lưng chỉ để giúp tôi đụ mẹ mạnh hơn.”

"Bố thực sự là một người lạc quan. Nếu ông ấy thích xem con đụ con mèo của con, sau này con có thể cho bố nhìn thấy khi chúng ta đụ con mèo của con. Nếu con đồng ý, bố có thể nhìn vào âm hộ của con hoặc chạm vào âm hộ của con. Điều này chỉ công bằng với bố. Điều đó cũng có nghĩa là chúng ta tôn trọng bố."

"Em thật chu đáo, anh sẽ làm theo lời em nói. Chỉ cần bố vui vẻ, chúng ta sẽ cho bố xem. Bố muốn chạm vào âm hộ của con thì hãy để bố chạm vào. Như vậy chúng ta có thể coi là hiếu thảo với bố mẹ."

"Bước tiếp theo, nếu em sinh con cho anh, gia đình chúng ta sẽ thật sự hạnh phúc."

“Mẹ nói có thể mẹ lại mang thai con của con, mấy ngày nay mẹ sẽ có kinh, nhưng đã hơn bốn năm ngày rồi. Bố nói mẹ con con nên sinh thêm con, bố thích có nhiều con cháu.”

“Nếu ngươi đụ con mèo của ngươi mạnh như vậy, ta nhất định sẽ sớm mang thai con của ngươi. Nếu như vậy, mẹ ta sẽ có thai sớm hơn ta hơn một tháng, chúng ta có thể chăm sóc lẫn nhau trong thời gian ở cữ. Địt nó mạnh hơn đi! Âm hộ của ta nhất định có thể sinh được nhiều con hơn mẹ ta.”

Hai chúng tôi đụ cô ấy trong khi nói chuyện, Cuihua nhanh chóng đạt đến cao trào, tôi cũng xuất tinh khi âm hộ của cô ấy co thắt và co thắt một cách lo lắng.

Sau đó cả hai chúng tôi ôm nhau mệt mỏi rồi ngủ thiếp đi.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi đụ Cuihua thêm hai lần nữa và mỗi lần đều xuất tinh vào âm hộ cô ấy.

Sau khi thức dậy, Cuihua vào bếp giúp mẹ làm bữa sáng, còn tôi và bố dỗ dành các con trong phòng mẹ.

Bố hỏi tôi: “Tiểu Cường, con sắp tốt nghiệp cấp 3 rồi, con còn muốn học đại học nữa không?” 

Tôi nói: “Mẹ và Cuihua bây giờ đều cần con. Dù con có vào đại học cũng sẽ học ở trường gần đó. Buổi tối con có thể về nhà, nếu không con sẽ bỏ bê hai mẹ con”.

Bố nói: “Bố đồng ý, con có thể học đại học ở đây, chủ nhật và ngày lễ con có thể tới công ty giúp bố một số công việc. Sau khi con tốt nghiệp, bố sẽ giao công ty cho con. Tiền của chúng ta đủ dùng cả đời. Tâm nguyện lớn nhất của bố là con sẽ để mẹ con và Cuihua sinh thêm con. Sau khi con tiếp quản công ty, về già bố sẽ vui chơi cùng các con.”

Tôi nói: “Bố đừng lo lắng! Hiện tại mẹ lại đang mang thai, Cuihua cũng sắp có thai, con sợ bố sẽ nghĩ rằng mình có quá nhiều con.”

"Không, cho dù anh có lấy được mấy chục con thì tôi cũng không nhiều. Càng nhiều con càng tốt. Điều đó có nghĩa là gia đình chúng ta thịnh vượng. Sau này anh có thể lấy vợ khác. Mục đích chính là để họ sinh con cho anh. Tôi chỉ muốn sinh thêm con, nhưng không ngờ tôi lại làm được. Không, dù dương vật của tôi không bị đứt trong vụ tai nạn xe hơi, tôi cũng không thể có con. Theo kết quả giám định của bệnh viện, tinh dịch của tôi toàn là tinh trùng đã chết. May mắn thay, tôi đã cho." sinh ra em khi anh mới cưới nhau, nếu không thì anh đã chết rồi. Nếu muốn gia đình chúng ta thịnh vượng, tất cả đều phụ thuộc vào em."

Tôi nói: “Không thành vấn đề. Nếu tôi khỏe mạnh như vậy, nhất định có thể sinh được nhiều con cho mẹ tôi và Cuihua. Nếu mẹ tôi vẫn đang trong độ tuổi sinh đẻ thì Cuihua cũng không có vấn đề gì. Hai người họ cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ nên có lẽ sẽ sinh được nhiều con”.

Lúc này, người mẹ hét lên: “Bế con đi ăn sáng!”

Bố tôi và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến nhà hàng. Vừa bước vào nhà hàng, mẹ và Cuihua đã cười đến mang tai. Tôi hỏi: “Điều gì khiến hai người vui vẻ thế?” 

Mẹ nói: "Mẹ đương nhiên là vui rồi! Cuihua nói khi hai mẹ con làm tình với con, mẹ yêu cầu mẹ làm vợ lớn của con và mẹ làm vợ bé. Mẹ nói hai chúng ta đều là vợ lớn, con vẫn là vợ của mẹ. Cuihua đoán xem Cuihua nói gì, mẹ bảo hãy gọi cô ấy là mèo lớn và mèo nhỏ! Mẹ cũng nói rằng một ngày nào đó sẽ cho bố con xem cái âm hộ nhỏ của con. Cuihua thật ngoan. Nếu con dám bắt nạt Cuihua, mẹ sẽ không nghe lời." bạn."

Bố nói: "Nếu Qiang'er bắt nạt bất kỳ ai trong số các bạn, tôi sẽ không tha cho hắn."

Lời nói của bố khiến hai người cười nghiêng ngả.

Tôi nói: “Tôi xui xẻo trở thành một lữ đoàn độc lập. Xem ra chuyện gì tôi cũng phải cẩn thận, nếu không mọi người sẽ phải trừng phạt tôi. Khi đó tôi sẽ thật đáng thương.” 

Sau khi nghe tôi nói, họ lại cười. Gia đình đã hoàn thành bữa sáng vui vẻ. Sau đó tôi đi học, còn bố tôi đến công ty lo liệu mọi việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Buổi tối, khi tôi đi học về, mẹ tôi và Thôi Hoa đã chuẩn bị sẵn bữa tối. 

Khi Cuihua thấy tôi về, cô ấy chạy tới hôn tôi, sau đó nói với tôi rằng cô ấy và mẹ cô ấy đã đồng ý rằng anh ấy và mẹ cô ấy sẽ đi cùng tôi tối nay và để tôi đụ cả hai cái lồn của họ cùng một lúc. 

Đồng thời, họ còn mời người cha đến trông chừng khi con đi ngủ. 

Cô ấy hỏi tôi có đồng ý không. Tôi gật đầu nói: “Hôm nay cả nhà chúng ta cùng nhau vui vẻ, sao hôm nay con không để bố thưởng thức âm hộ của con nhỉ?”

Cuihua cũng gật đầu. 

Sau khi đến bàn ăn, mẹ tôi nâng ly rượu lên nói: “Hôm nay chúng ta phải ăn mừng, thứ nhất là mừng đám cưới của Tiểu Cường và Cuihua, thứ hai là mừng niềm vui của gia đình chúng ta. Tôi đề nghị chúng ta cùng uống rượu.”

Mọi người hưởng ứng lời gợi ý của mẹ, cụng ly với nhau và uống một ngụm bia. 

Uống xong, tôi nói: "Vì chúng ta đều cởi mở và thành thật nên hãy tổ chức một bữa tiệc thiên đường! Chúng ta cùng cởi quần áo và cùng nhau vui vẻ mà không che đậy nhau. Chắc chắn sẽ thú vị hơn."

Mẹ nói: "Đây là ý kiến ​​hay. Cởi ra đi. Dù sao cũng chẳng có gì phải kiêng kỵ cả. Nhìn thân thể của nhau đi, có gì phải xấu hổ đâu."

Nói xong mẹ tôi cởi hết quần áo ra. 

Cuihua lúc đầu có chút xấu hổ nên tôi bước tới giúp cô ấy cởi quần áo. 

Cô nói: “Tôi thực sự xấu hổ khi phải cởi quần áo trước mặt mọi người. Dù trong lòng không quan tâm nhưng mặt tôi có chút nóng. Tuy nhiên, vì mẹ tôi đã cởi quần áo rồi nên tôi sẽ cởi quần áo ra”.

Lúc này bố cũng cởi quần áo ra. 

Sau khi mẹ tôi và Cuihua ngồi xuống cạnh tôi, tôi ôm Cuihua vào lòng, để cô ấy ngồi vào lòng tôi rồi đút cặc của tôi vào âm hộ cô ấy, vừa uống vừa ăn trong khi đụ âm hộ cô ấy. 

Đồng thời, thỉnh thoảng tôi cũng chạm vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ nói: "Qiang'er rất giỏi làm tình, và nó không bỏ lỡ thời gian ăn. Mẹ nghĩ chúng ta nên ăn nhanh hơn. Ăn xong con có thể làm gì con muốn."

Ăn tối xong, bố tôi một mình đi dỗ các con. Cuihua khoác tay mẹ và theo tôi vào phòng. 

Cuihua nói: "Mẹ ơi, chúng con đã cởi mở với nhau rồi, không có bí mật gì phải giấu nhau cả. Từ nay ba mẹ con có thể chơi cùng nhau. Con cũng muốn học cách làm tình với mẹ!"

Mẹ nói: "Mẹ không có kỹ năng gì, trước đây mẹ chỉ biết đợi bố con đụ mẹ. Mẹ chưa bao giờ giở trò gì cả. Sau khi Tiểu Cường làm tình với mẹ xong, ông ấy mới cho mẹ biết cách khác để đụ mẹ. Hôm nay, để bố con chơi với chúng ta xem mẹ có hạ gục được cả hai chúng ta hay không."

Tôi nói đùa: “Dù sao ngày mai anh cũng không đi học. Tối nay anh phải đụ cả hai cái lồn của em. Anh sẽ cố gắng cho mỗi em xuất tinh ba bốn lần”.

Mẹ nói: "Con nên xuất tinh nhiều hơn cho Cuihua. Mẹ chắc chắn rằng cô ấy đang mang thai. Nếu con xuất tinh cho mẹ lần nữa thì thật lãng phí. Hãy để Cuihua có thai càng sớm càng tốt! Chỉ khi nó sinh con thì nó mới có thể gọi con là bố. Con không muốn sớm được làm bố sao? Vì đứa con mẹ sinh ra là bố của con nên mẹ không thể gọi con là bố được."

Cuihua nói: "Thật ra anh ấy vẫn là cha, dù sao anh ấy cũng là hạt giống của anh ấy, dù tên là gì. Chỉ là anh ấy và đứa trẻ ra khỏi lồn mẹ mà thôi. Anh Cường, anh đừng ghen tị!"

Nói xong anh cười lớn. 

Tôi cũng cười nói: “Tôi đang dẫn đường cho bọn họ, đề phòng bọn họ đi sai đường. Đây mới gọi là bố thực sự! Đối với đứa trẻ sinh ra từ âm hộ của anh, tôi chỉ có thể dùng con cặc to của mình để dẫn đường thôi!”

Chúng tôi vừa nói vừa cười, ôm nhau rồi đi ngủ. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, mẹ và Cuihua nằm cạnh nhau, dang rộng hai chân. Họ yêu cầu tôi so sánh đặc điểm của lồn của họ và yêu cầu tôi kể chi tiết cho họ.

Thành thật mà nói, lồn của cả hai đều có những đặc điểm riêng. Cuihua xinh hơn mẹ tôi một chút, nhưng tôi không muốn làm tổn thương lòng tự trọng của mẹ nên nói: “Lồn của hai đứa có thể nói là ngang nhau, cả hai đều đẹp, cả hai đều đẹp nhất trong số những cái lồn. Không có gì có thể so sánh được.”

Mẹ nói: "Mẹ biết âm hộ của Cuihua đẹp hơn âm hộ của con. Mẹ vừa nhìn thấy. Âm hộ của cô ấy là âm hộ Liuye thực sự, và không phải một trong hàng nghìn phụ nữ ngoài kia có thể có được. Âm hộ của con là một âm hộ hình quả đào dẹt, rõ ràng là nhô ra nhiều hơn âm hộ của cô ấy. Mặc dù âm hộ của chúng ta gần giống nhau nhưng âm hộ của con rất dày và dày, như thể nó được nuôi dưỡng đặc biệt để đàn ông đụ vậy." Nhưng âm đạo của Cuihua là của trinh nữ. Ngay cả khi cô ấy mặc đồ lót rất mỏng thì cũng khó có thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy trông như thế nào. Của tôi thì khác. Dù dày hơn nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ phần phồng và khe hở. Vì vậy tôi luôn mặc quần rộng vì sợ người khác nhìn thấy âm đạo của mình. Bạn có nghĩ tôi đúng không?

Cuihua nói: “Âm hộ của mẹ đẹp hơn. Ngoại trừ chỗ phình ra thì nó cũng giống như của tôi. Nó không có lông và khe hở không lớn. Và phần phồng lên khiến nó trở nên gợi cảm và hấp dẫn hơn. Đàn ông khi đụ tôi sẽ dễ xâm nhập hơn nên âm hộ của mẹ tôi là đẹp nhất”.

Tôi nói: “Hai người đừng cãi nhau nữa. Trong mắt anh, lồn của cả hai em đều đẹp nhất. Dù là lồn đào của mẹ hay lồn liễu của Cuihua, chúng đều là hiếm nhất trong số phụ nữ. Tôi có thể đụ những cái lồn xinh đẹp như hai người, có thể nói tôi là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới."

Lúc này mẹ hỏi tôi: “Con chỉ có một con cặc và chúng ta có hai cái lồn, sao con có thể đụ nó cùng một lúc được! Hãy chết tiệt Cuihua trước! Mẹ đã cho con đụ mẹ gần hai năm rồi, Cuihua chỉ thích thú một đêm thôi, con nên đụ mẹ nhiều hơn nữa! Mẹ vui vẻ đứng nhìn".

Tôi nói: “Hai người nên đến với nhau! Tôi sẽ sử dụng lưỡi, tay và dương vật của mình. Tôi sẽ đụ một con bằng cặc của mình và liếm con còn lại bằng lưỡi, để cả hai người đều không rảnh rỗi."

Thế là tôi nằm ngửa trên giường và nhờ mẹ dùng âm hộ của mẹ để đưa và rút cặc tôi ra. Cuihua ngồi xổm trên ngực tôi và chĩa âm hộ của cô ấy vào miệng tôi, tôi liếm âm hộ cô ấy. 

Chơi được một lúc, mẹ và Cuihua đổi chỗ cho nhau, sau khi cả hai cùng tiến lên, tôi bắt hai đứa quỳ cạnh nhau, mông nâng lên. Tôi thay phiên nhau đưa con cặc nhỏ của mình vào từ phía sau và trong khi đút cặc của mình vào một trong những cái lồn của chúng, tôi cũng sờ vào cái lồn của con kia. 

Khi đến lượt đụ mẹ mình, cô ấy luôn phát ra vài tiếng rên rỉ dâm đãng, nói những câu như "Cảm giác thật tuyệt", "Thật thoải mái", "Địt mẹ nó thật mạnh" và "Lồn của tôi thật nhột nhột." 

Lúc đầu đến lượt Cuihua, cô chỉ im lặng thưởng thức nhưng về sau cô bắt đầu rên rỉ giống mẹ. 

Sau khi đụ cô ấy khoảng nửa giờ, Cuihua đạt đến đỉnh điểm với toàn thân run rẩy. Khoảng mười phút sau, mẹ tôi cũng lên đỉnh. Khi mẹ lên đỉnh, tôi cũng có cảm giác xuất tinh. 

Sau khi mẹ tôi phát hiện ra, bà đã yêu cầu tôi nhét cặc của mình vào âm hộ Cuihua. 

Không ngờ tôi lại đâm thêm chục lần nữa, Cuihua đạt cực khoái lần thứ hai rất nhanh. 

Khi âm hộ của cô ấy co thắt, tôi xuất tinh dịch đặc vào âm hộ của cô ấy. 

Lúc này, ba người ôm nhau nằm trên giường. Tôi bị kẹp giữa họ, hai tay tôi lần lượt vuốt ve lồn họ. 

Tôi nói: "Thế thì sao? Tôi không khoe khoang. Tôi chỉ xuất tinh một lần và hai người đã đầu hàng. Bạn có muốn làm điều này nhiều lần không? Tôi vẫn còn năng lượng!”

Mẹ nói: “Quên đi, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi! Nếu anh cứ tiếp tục đụ tôi như thế này, chúng tôi sẽ không để anh đụ chúng tôi đến chết đâu! May mắn thay, bạn đã xuất tinh vào âm hộ Cuihua, nếu không tôi e rằng bạn đã đạt cực khoái lần thứ hai. Tôi tin chắc rồi, hãy ngủ một lát đi!”

Cuihua nói: “Tôi đã mất hết năng lượng. Nếu anh Cường còn có thể đụ tôi thì anh có thể đụ mẹ. Tôi thực sự mệt mỏi. Tôi phải ngủ."

Người mẹ nói: “Tôi sẽ không để nó đụ nó bây giờ đâu. Hãy nói về chuyện đó khi cô ấy tỉnh dậy. Thật ra, bố cậu đã nói sẽ đến xem trận chiến nhưng tại sao lại không tới? Có lẽ anh ấy vẫn chưa cho con đi ngủ. Tôi sẽ đi và xem xét. Hai người có thể đi ngủ trước nhé! Tôi sẽ qua sau khi đưa đứa trẻ đi ngủ.”

Lúc này Cuihua đã không còn sức lực và ngừng nói. Mẹ cô khỏa thân đến nhà bố cô. 

Tôi không buồn ngủ chút nào. Nhìn tinh dịch của tôi từ từ chảy ra khỏi âm hộ Cuihua, nhìn con cặc của tôi vẫn chưa mềm lắm, tôi tin nó sẽ sớm cương cứng trở lại. 

Nhưng Thúy Hoa đã mệt đến mức thực sự không đành lòng đánh thức nàng. 

Thế là tôi cũng ra khỏi giường và đến phòng mẹ. 

Không ngờ mẹ lại đang liếm phần gốc cặc của bố mà không hề lộ ra ngoài. 

Nhìn thấy tôi đi vào, bố tôi có chút xấu hổ nói: “Không biết hôm nay lại xảy ra chuyện gì. Gốc cặc của tôi luôn ngứa ngáy nên tôi không dám nhìn thấy. Mẹ cậu vừa về nghe tôi nói thì kết luận là tôi cũng muốn đụ cái lồn của bà nên bà liếm cho tôi. Tôi cũng muốn chạm vào âm hộ của cô ấy."

Tôi nói: “Bố ơi, chuyện này bình thường thôi. Mặc dù dương vật của bạn đã không còn nhưng các chức năng sinh sản khác của bạn không bị tổn hại nên đương nhiên bạn sẽ có ham muốn tình dục. Nếu muốn, bạn chỉ cần chạm vào lồn mẹ và Cuihua một lúc rồi để họ liếm cho bạn. Có lẽ bạn vẫn có thể xuất tinh."

Bố nói: “Hoàn toàn không thể xuất tinh được vì tinh hoàn của tôi cũng đã bị cắt bỏ. Làm sao tôi có thể xuất tinh mà không có túi tinh! Nhưng mẹ bạn liếm tôi rất thoải mái. Đây là phương pháp mà mẹ bạn vừa nghĩ ra. Có vẻ như tôi cũng có thể tận hưởng tình dục. Tôi thực sự hạnh phúc."

Tôi nói: “Sau này khi chúng ta chơi lại, cậu có thể tham gia cùng chúng tôi. Cuihua cũng muốn bạn xem âm hộ của cô ấy! Nếu bạn chạm vào âm hộ trẻ của cô ấy một lúc, chắc chắn sẽ có cảm giác thú vị hơn. Nếu bạn để họ liếm nó cho bạn, bạn cũng có thể trải nghiệm niềm vui khi được đụ vào âm hộ của cô ấy."

Bố nói: “Hôm nay quên đi, các con hãy cùng nhau vui vẻ nhé. Ngày mai anh sẽ mua một con cu giả và chơi với em lần nữa."

Lúc này cặc tôi đã cương cứng rồi, tôi nói với mẹ: “Vậy để bố xem hai đứa chúng ta đụ cái lồn của chúng ta lần nữa nhé! Tôi đụ lồn bạn từ phía sau, và bạn liếm gốc cặc của bố từ phía trước. Có lẽ bố có thể cảm thấy vui vẻ. Từ giờ trở đi, chúng ta có thể chơi cùng nhau."

Mẹ nói: “Con vừa đụ hai chúng ta xong, bây giờ lại định đụ mẹ nữa, con có chịu nổi không? Ta để cho cha ngươi làm, còn muốn đụ ngươi lần nữa, nhưng ta chỉ lo ngươi sẽ kiệt sức."

Tôi nói: "Không sao đâu. Hãy nhìn xem con cặc của tôi cứng như thế nào. Tôi không thể ngủ nếu không tắt ngọn lửa này. Hãy chơi như tôi nói! Cuihua đã quá mệt mỏi vì cuộc làm tình vừa rồi của tôi nên cô ấy sẽ không tỉnh dậy trong một thời gian. Tôi sẽ đụ cô ấy lần nữa khi cô ấy thức dậy. Dù sao ngày mai cô ấy cũng không đến trường nên chúng ta hãy chơi suốt đêm nhé!” 

Vì vậy, mẹ tôi quỳ xuống và bắt đầu liếm gốc cặc của bố tôi, còn tôi nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ từ phía sau. Lần này mẹ chưa kịp thức dậy, mẹ chỉ kêu “hum”

"Ồ". Đôi khi tôi nói "Thật tuyệt vời! Cảm giác thật thoải mái...âm hộ của tôi thật đẹp..."

Rồi liếm nó cho bố. 

Tôi thọc vào âm hộ mẹ hơn mười phút, mẹ có phản ứng cực khoái, rồi mẹ hét lên: "Trời ơi... thoải mái quá... sướng quá... cảm giác sướng quá bên trong âm hộ của mình... toàn thân sướng quá... Ối... chịu không nổi nữa... Làm sao mà sướng thế... Địt mẹ mạnh quá... Mẹ rịn ra...", rồi mẹ run lên và xuất tinh. 

Và tôi cũng chưa có phản ứng xuất tinh, có lẽ do tôi mới xuất tinh nên việc làm tình chắc đã kéo dài rất lâu. 

Lúc này Cuihua đang mặc đồ ngủ đang ngái ngủ bước vào. Cô ấy nói: “Các cậu vẫn chưa ngủ à! Anh Qiang quá năng động. Muốn làm tình với tôi suốt đêm à?"

Con cặc của tôi vẫn đang đút vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Khi thấy Thúy Hoa đi vào, mẹ tôi vội nói: “Cuihua, để hắn đụ con nhanh lên! Mẹ kiệt sức mà anh vẫn chưa xuất tinh! Nếu ngươi không tới, hắn sẽ đánh chết nàng!"

Thúy Hoa nói: “Dù sao ta cũng bị ngươi đánh thức, để hắn đụ ta đi! Vừa rồi nghe mẹ khóc an ủi, âm đạo của tôi cũng ngứa ngáy."

Cô ấy nói và cởi bộ đồ ngủ ra. Vì giường quá chật nên bố cô đã chủ động ra khỏi giường và để Cuihua nằm cạnh mẹ cô. Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ cô ấy và nằm trên Cuihua và đụ cô ấy.

Bố nằm giữa đùi mẹ dưới gầm giường, ngắm cái lồn của mẹ thật thoải mái khi tôi đụ mẹ vừa rồi. 

Bố nói: “Lồn mẹ con còn cử động, bên trong cũng có cử động. Hóa ra phụ nữ các bạn phản ứng rất nhiều sau khi được đụ quá tốt! Lúc trước tôi đã không để ý tới điều đó khi làm tình với anh." 

Mẹ có chút mệt mỏi, yếu ớt nói: “Con chưa bao giờ đụ mẹ mạnh mẽ như Qiang'er. Anh không thể đụ tôi như thế này được. Bằng không, sau khi ta sinh ra Cường Nhi, ngươi đã nhiều năm như vậy không cho ta một con gà trống khác. Hình như lúc đó cặc của anh có vấn đề gì đó."

Bố nói: “Bây giờ tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn, nhưng Chúa đã lấy đi con cặc của tôi và thậm chí không để lại cho tôi quả bóng nào. Tôi chỉ có thể nhìn các bạn đụ âm hộ của tôi với lòng tham."

Cuihua tiếp nối cuộc trò chuyện và nói: “Bố, bố không cần phải nản lòng. Từ giờ trở đi, khi nào muốn, bạn có thể nhìn vào lồn của mẹ tôi và của tôi. Có lẽ bạn có thể nhận được một chút thoải mái. Ngày xưa thái giám còn lấy vợ, chỉ có thể nhìn mà thôi!"

Bố nói: “Con hiếm khi có lòng hiếu thảo như vậy, nhưng nếu Cường Nhi không ở nhà mà nhìn vào lồn của con, ta sẽ chọc tức con, không thể thỏa mãn con, điều này sẽ khiến con khó chịu. Lần đầu tiên anh gặp tai nạn ô tô, mẹ em đã bị anh làm cho khó chịu hơn một năm. Sau này ta chỉ nghĩ đến việc để Cường Nhi thay mặt ta đụ mẹ ngươi. Con không thể để bố phải chịu đựng chuyện như vậy được.” Tôi nói: “Cho dù con không có ở nhà, bố cũng có thể làm hài lòng cả hai người. Tôi sẽ đến cửa hàng tình dục để mua cho bạn một dương vật giả mô phỏng hoàn chỉnh và bạn có thể đụ cả hai với nó."

Mẹ nói: “Đây là một ý tưởng hay. Tại sao trước đây tôi không nghĩ tới điều đó? Tôi thực sự muốn nếm thử cảm giác bị một con cu giả làm tình."

Cuihua nói: “Vậy ngày mai để anh Qiang mua nó, để tôi và mẹ tôi có thể thưởng thức những màn làm tình con mèo thú vị hơn. Tuy nhiên, chúng ta phải giảm số lần Anh Qiang quan hệ với cô ấy, nếu không, hai chúng ta sẽ không thể đối phó được." Trong khi mọi người đang nói chuyện, Cuihua có phản ứng cực khoái, và tôi cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ cơ thể Cuihua bắt đầu run rẩy, và tôi tăng cường lực đẩy của mình một cách nhanh chóng. Khi âm hộ của cô ấy co lại và thư giãn, tôi cũng bắt đầu xuất tinh.

Sau khi Cuihua lên đỉnh, cô ấy nói với tôi: "Anh Qiang, anh đừng nằm trên người em nữa. Để bố nhìn kỹ hơn vào âm hộ của em và để bố thưởng thức nhé."

Bố di chuyển từ mẹ vào giữa hai chân Cuihua. Anh ta nhìn cái lồn của Cuihua rồi nói: "Lồn vợ anh là đẹp nhất, thậm chí còn đẹp hơn cả của mẹ em. Vốn dĩ, cái lồn của mẹ em là đẹp nhất, nhưng của em còn đẹp hơn nữa. Nếu đời này được nhìn thấy cái lồn đẹp như vậy của hai em thì anh sẽ rất hài lòng."

Sau khi bố bế Cuihua một lúc, bốn người chúng tôi chen vào chung một chiếc giường và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Hơn một tháng trôi qua trong chớp mắt, hầu như đêm nào bốn đứa chúng tôi cũng vui vẻ bên nhau. Khi bố tôi dùng dương vật giả để làm tình với hai người họ, đôi khi ông có thể mang lại cho họ cực khoái. Trung bình mỗi đêm tôi xuất tinh cho mẹ và Cuihua một lần. 

Sau khi Cuihua có kinh, cô ấy không có kinh nữa. Kiểm tra y tế cho thấy cô đã mang thai. 

Đúng lúc cả nhà đang vui mừng thì tin dữ ập đến với gia đình Cuihua. Cha cô qua đời vì một cơn nhồi máu cơ tim đột ngột. 

Cuihua là con gái duy nhất trong gia đình họ. Tôi lấy một số tiền và cùng Cuihua lo việc lo tang lễ. 

Gia đình họ ở nông thôn nên có tôi làm con rể của một gia đình giàu có đương nhiên sẽ có ảnh hưởng lớn trong làng. 

Sau khi tôi và Cuihua vào nhà, mẹ chồng ôm hai chúng tôi vào lòng mà khóc: “Bố các con thật nhẫn tâm, đá chân một cái là không quan tâm đến mẹ. Sau này mẹ làm sao sống một mình được!”

Tôi an ủi mẹ chồng: “Bố mất rồi, nhưng mẹ và Cuihua vẫn ở đó. Tục ngữ nói, nếu con rể là một nửa con trai, mẹ sẽ coi mẹ như con ruột. Sau khi tang lễ bố xong, mẹ không cần phải ở lại chịu tang nữa. Chỉ cần đến nhà mẹ với chúng con là được. Mẹ sẽ coi mẹ như mẹ ruột của mình”.

Cuihua cũng khuyên: "Mẹ đừng buồn. Hãy làm theo lời con rể nói. Hãy lo tang lễ cho bố. Sẽ xứng đáng với bố. Anh Cường đã mang đủ chi phí nên mẹ không cần phải lo lắng."

Mẹ chồng nghẹn ngào nói: "May mắn thay, mẹ có một người con rể tốt như vậy. Nếu không, sau này mẹ thực sự không biết sống ra sao. Con đã có lòng hiếu thảo này, mẹ sẽ làm theo lời con nói, sau khi cha con an táng sẽ theo con."

Sau đó, tôi mời trưởng thôn và người tổ chức tang lễ, rất nhiều người dân trong làng đã đến giúp đỡ.

Tôi quyết định tổ chức một sự kiện lớn trong ba ngày. Tôi đã mời các tay trống, một ban nhạc và một đoàn kịch đến biểu diễn. Mọi người cùng dòng tộc với bố chồng tôi và cùng họ đều tham gia. Tất cả họ hàng và bạn bè của tôi đều gửi thư, và sự kiện diễn ra rất thịnh vượng. 

Sau đám tang, chúng tôi ở lại nhà mẹ chồng tôi thêm hai ngày nữa để thu xếp mọi việc trước khi ba chúng tôi chuẩn bị cùng nhau về nhà. 

Đêm trước khi đi, mẹ chồng tôi khóc lóc thảm thiết. 

Để xoa dịu tâm trạng của cô ấy, tôi đã ở bên cô ấy mọi lúc. Vì Cuihua đang mang thai và sự mệt mỏi mấy ngày qua nên cô ấy đã sớm ngủ thiếp đi bên cạnh chúng tôi. 

Mẹ chồng liên tục nói rằng bố chồng tàn nhẫn đến mức bỏ mặc bà một mình. 

Mẹ chồng nói: "Bố chồng con là một người vô tâm. Ông ấy đã bỏ đi ngay khi nói sẽ rời đi. Tôi rất cô đơn khi bị bỏ lại một mình! Tôi thậm chí không có một người bạn để nói chuyện. Tôi không biết mình đã thiếu đức hạnh gì trong đời, khiến tôi trở thành góa phụ khi còn trẻ như vậy."

Tôi an ủi mẹ chồng: “Mẹ còn có Cuihua và chúng ta. Có chuyện gì cứ nói với mẹ nhé. Dù con là con rể cũng hãy coi con như con trai. Mẹ sẽ không bao giờ cô đơn đâu”.

Mẹ chồng vẫn cau mày nói: “Ta biết con và Cuihua đều có đạo hiếu, nhưng con không thể thay thế cha Cuihua được!”

Tôi nói: “Chỉ cần anh cần, chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì cho anh, tôi đảm bảo rằng anh sẽ hạnh phúc như trước! Từ giờ trở đi, tôi sẽ hoàn toàn đảm nhận trách nhiệm chăm sóc của bố chồng, anh sẽ không còn cảm thấy cô đơn nữa”.

Mẹ chồng nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ rồi nói: “Mẫu thân con đã chấp nhận rồi, nhưng con còn nhỏ, chưa hiểu được tâm tư của phụ nữ chúng ta. Con không thể gánh vác hết trách nhiệm của bố chồng đối với mẹ được”.

Sau khi nghe cô ấy nói, tôi hiểu ý cô ấy khi nói đến sự cô đơn. 

Dù tôi muốn cô ấy để tôi thỏa mãn đời sống tình dục giống như mẹ tôi nhưng tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì và cũng không có cách nào để nói thẳng với cô ấy. 

Nếu cô ấy quay lưng lại với cô ấy, có thể không có bước nào để đi xuống. 

Có lẽ cô ấy sẽ không bỏ Cuihua và tôi. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, ngập ngừng nói: “Tôi đã gả cho Thúy Hoa rồi, sao còn không hiểu phụ nữ? Chỉ cần em vui vẻ, dù thế nào anh cũng sẽ cố gắng hết sức vì em, nhất định có thể gánh vác trách nhiệm chăm sóc của bố chồng.”

Mẹ chồng nói: “Mẹ tin vào lòng hiếu thảo của con đối với mẹ, nhưng có một số việc con không thể làm được”.

Nói xong, cô thở dài một hơi. 

Tôi thấy tâm trạng của mẹ chồng rất phức tạp nên cố ý ngắt lời nói: “Con không tin có việc gì con không làm được. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, con chỉ cần trực tiếp ra lệnh cho mẹ, con nhất định sẽ làm được.”

Mẹ chồng nói: "Con là một đứa con ngoan, mẹ tin lời con nói. Chuyện tương lai sau này hãy nói. Dù sao có một người con rể tốt như con, mẹ cũng yên tâm hơn. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ coi con như con ruột của mình. Nếu con thân thiện hơn với mẹ, mẹ sẽ không còn gì phải lo lắng nữa."

Tôi nói: “Tôi chắc chắn có thể làm được điều này. Tôi và mẹ tôi rất bình thường. Có khi tôi còn leo lên giường mẹ và ngủ như một đứa trẻ. Nếu sau này bạn không phản đối, tôi cũng sẽ làm như vậy”.

Tôi không dám nói rằng tôi và mẹ là loạn luân. 

Mẹ chồng cười nói: "Con hư quá, con đã gả con dâu rồi còn lên giường mẹ. Đúng là con trai không bao giờ lớn lên trước mặt mẹ. Tuy nhiên, mẹ sẽ không cho con lên giường của mẹ. Con và mẹ con có thể làm được, nhưng mẹ chắc chắn không phải là mẹ ruột của con. Con lên giường của mẹ sẽ ra sao." 

Nói xong cô cười vui vẻ.

Tôi cũng cười nói: “Dù sao thì cả hai người cũng là mẹ của tôi. Nếu một ngày nào đó tôi cư xử như một đứa trẻ hư, có thể tôi sẽ lên giường của bạn và để bạn trải nghiệm cảm giác làm con trai tôi là như thế nào”.

Mẹ chồng rõ ràng đã xua tan nỗi buồn trên mặt, cười vui vẻ nói: “Con muốn làm gì thì làm. Dù sao mẹ đã quyết định cùng con rời đi, điều đó có nghĩa là mẹ sẽ hoàn toàn giao lại phần đời còn lại của mình cho con. Sau khi đến nhà con, mọi chuyện chỉ có thể nghe theo sự sắp xếp của con.”

Tôi nói: “Đừng lo, anh nhất định sẽ làm cho em hạnh phúc và anh hứa sẽ hiếu thảo với em giống như mẹ ruột của em. Bây giờ anh chỉ muốn hôn em thật nồng nàn để em không bao giờ cảm thấy cô đơn nữa”.

Mẹ chồng nói: “Con có thể hôn nếu muốn. Mẹ không thích cảm giác con trai hôn mẹ. Hôn xong mẹ sẽ đi ngủ để mai còn tiếp tục hành trình”.

Nói xong, tôi bước đến gần mẹ chồng và hôn lên mặt bà trước, sau đó bắt đầu hôn miệng bà. Mẹ chồng tôi không từ chối mà còn hợp tác ôm tôi vào lòng và hôn tôi nghiêm túc một lúc.

Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của mẹ chồng tôi rõ ràng đang đập mạnh vào lúc đó. Hai bầu ngực của cô ấy cọ sát vào ngực tôi. Con cặc của tôi đã dựng đứng lên và tôi muốn nhét nó vào âm hộ của cô ấy ngay lập tức. 

Nhưng tôi không dám hành động liều lĩnh. Tôi chỉ theo vòng tay mẹ chồng mà rúc vào vòng tay mẹ. 

Tôi muốn chạm vào ngực cô ấy nhưng mẹ chồng ôm chặt tôi không cho tay vào được.

Tôi nói đùa: “Mẹ ơi, con rất muốn trở thành trẻ con và uống sữa của mẹ lần nữa”.

Mẹ chồng cười nói: "Con đã có chồng rồi còn muốn làm con. Con không ngại ngùng. Mẹ rất mong con có thể bú vú mẹ! Nhưng ngực mẹ bây giờ không còn sữa nữa!"

Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, con thực sự không muốn uống sữa, con chỉ muốn làm nũng với mẹ, làm mẹ vui thôi!”

Mẹ chồng nói: "Bố Cuihua vừa đi rồi, mẹ sao có thể vui được? Cũng muộn rồi. Chúng ta đi ngủ thôi. Mẹ sẽ đến nhà đó."

Nói xong cô ấy miễn cưỡng buông tôi ra. Tôi nói: "Nếu bạn cảm thấy cô đơn, hãy ngủ với chúng tôi trong phòng này!"

Mẹ chồng nói: "Có ích gì? Tốt nhất con nên tự mình đi ngủ!"

Nói xong anh miễn cưỡng đi vào phòng cô. 

Sau khi mẹ chồng bỏ đi, con cặc cứng ngắc của tôi trở nên bồn chồn. Cũng may lúc này Thúy Hoa nói: "Anh Cường, anh vẫn chưa ngủ, mẹ đã ngủ rồi!"

Tôi nói với cô ấy rằng mẹ vừa mới đi ngủ. 

Sau đó anh cởi quần áo và nằm trên giường với Cuihua.Cuihua chạm vào con cặc cứng ngắc của tôi và cười hỏi tôi: "Anh có muốn đụ em nữa không? dạo này anh ít đụ em hơn nên hôm nay anh không thể ngừng đụ em được!"

Tôi có chút lo lắng nói: “Tất nhiên, chúng tôi làm chuyện đó ba bốn lần một đêm ở nhà. Mấy ngày gần đây chúng tôi chỉ làm vài lần, cặc tôi gần như sắp nổ tung.”

Tôi không dám nói với cô ấy những gì tôi vừa nghĩ về mẹ chồng. Thúy Hoa nói: "Vậy ngươi nhanh chóng trút giận đi. Hiện tại ta cũng muốn vui vẻ."

Vì ở nhà mẹ chồng nên chúng tôi không dám phạm sai lầm gì. Lúc đầu, chúng tôi chỉ làm tình với cô ấy một cách lặng lẽ. Mãi đến khi Thúy Hoa lên đỉnh điểm, cô mới nhịn không được mà hét lên đòi đi ngủ, giọng cũng không lớn. 

Sau khi xuất tinh vào âm hộ Cuihua, tôi có chút mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Sau khi mẹ chồng tôi đến nhà chúng tôi, bà vẫn ở trong phòng học cũ của tôi. 

Cha mẹ tôi rất quan tâm và ân cần với cô ấy, còn tôi và Cuihua đương nhiên hiếu thảo hơn, điều này đã giúp cô ấy nhanh chóng vượt qua nỗi đau mất chồng. 

Tuy nhiên, để tránh cho bà biết chuyện của tôi và mẹ, chúng tôi chỉ được quan hệ một lúc sau khi bà đã ngủ, mẹ tôi không dám tỉnh dậy nữa. 

Cuihua cũng rất bối rối vì vấn đề này, nhưng cô không thể nghĩ ra cách nào thích hợp hơn. 

Một đêm nọ, trước khi Cuihua và tôi đụ nhau, Cuihua lại nhắc đến chuyện này: “Anh Cường, sớm muộn gì mẹ em cũng sẽ biết chuyện của chúng ta với bố mẹ. Tốt nhất là nên sớm nghĩ biện pháp đối phó, để không gặp khó khăn khi xuống cầu thang. Hai ngày qua, anh cân nhắc kỹ càng, quyết định thuyết phục cô ấy tham gia cuộc sống hạnh phúc của chúng ta. Cô ấy chỉ hơn mẹ anh một tuổi, về mặt này nhất định cần được an ủi. Tuy cô ấy bảo thủ hơn nhưng tôi tin rằng cô ấy có thể bị thuyết phục hay không còn tùy vào việc bạn có đồng ý hay không."

Tôi nói không chút do dự: “Chỉ cần bà vui thì tôi nhất định đồng ý. Mẹ ruột tôi và tôi cũng dám làm, huống chi bà là mẹ chồng. Hơn nữa bà còn xinh đẹp hơn mẹ tôi, làm sao tôi có thể không đồng ý! Tôi sợ bà sẽ oán giận mối quan hệ loạn luân của chúng tôi với cha mẹ. Nếu làm bà tức giận, chúng tôi sẽ bất hiếu.”

Cuihua nói: "Ngày mai tôi sẽ cố gắng bàn bạc chuyện này với cô ấy. Cô ấy yêu tôi nhất và dựa dẫm vào tôi trong mọi việc. Lần này tôi hứa sẽ để cô ấy nghe lời tôi và để anh đụ cô ấy vào tối mai."

Tôi nói: “Anh phải có chiến lược, không được chọc giận bà ấy, đặc biệt cẩn thận đừng để bà ấy ghét chúng ta. Nếu không, bà ấy có thể quyết định tái hôn vì ghét chúng ta, điều này sẽ phản tác dụng. Chúng ta phải cho bà ấy biết rằng chúng ta đều là để bà ấy vui vẻ tuổi già”.

Cuihua nói: "Tôi sẽ cẩn thận, đừng lo lắng! Tôi không chịu nổi mẹ bỏ tôi nên muốn làm điều này. Hơn nữa, khi thấy hai mẹ con vui vẻ như vậy, tôi muốn mẹ tôi cũng tham gia."

Tôi ôm Cuihua vào lòng và nói: “Chúng ta là hiếu thảo với cha mẹ, nên phải đáp ứng các nhu cầu khác nhau của họ. Mẹ em còn trẻ như vậy, nếu không có tình dục thì chắc chắn bà sẽ không vui. Nếu em muốn bà hạnh phúc thì về mặt này em phải đáp ứng những nhu cầu của bà. Tôi là con rể của bà, nên tôi có nghĩa vụ phải làm như vậy.”"

Cuihua nịnh nọt nói: “Anh không thấy cô ấy đã quá già rồi sao? Nhưng tôi đã nhìn thấy cơ thể của cô ấy, nó giống với cơ thể của tôi và âm hộ của cô ấy có thể đẹp hơn của tôi. Tôi nghĩ bạn sẽ thích nó. "

Tôi mỉm cười và nói: “Tất nhiên là tôi thích rồi. Thành thật mà nói, tôi đã thích mẹ bạn từ khi tôi nhìn thấy bà. Làm sao tôi có thể nghĩ rằng cô ấy đã quá già? Cho dù bố chồng tôi còn sống, nếu mẹ chồng tôi cần tôi, có lẽ tôi cũng sẽ đồng ý. "

Thúy Hoa cười, nhéo nhẹ vào chân tôi, nói: “Vậy là con đã có ý của mẹ chồng rồi. Vì bạn thích mẹ tôi nên tôi chắc chắn sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho việc này, sau đó bạn có thể có một cái lồn khác. "

Tôi nói: “Vậy thì tôi phải cảm ơn anh đã làm bà mối nổi tiếng. Hôm nay tôi phải làm cho bạn cảm thấy thoải mái. "

Cuihua dùng tay chạm vào cặc tôi và nói: "Lồn của em khiến anh càng ngày càng đụ em nhiều hơn. Bất cứ khi nào tôi nghĩ về bạn, âm hộ của tôi sẽ ướt và trái tim tôi sẽ cảm thấy ngứa ngáy. Âm hộ phụ nữ chúng ta tự nhiên lỏng lẻo, nếu không có cặc an ủi sẽ ngứa ngáy. Nhưng tôi chỉ muốn con cặc của bạn. Ngoại trừ bố có thể dùng dương vật giả, con sẽ không bao giờ để người đàn ông nào khác dùng con cặc của ông ấy đụ con."

Tôi nói đùa: “Vì âm hộ của em ngứa nên nếu không có anh ở bên em thì sẽ không có người đàn ông nào giống nhau. Chỉ cần em thấy thoải mái, có lẽ nếu có một người đàn ông tốt, em có thể sẽ không thích anh nhiều như vậy”. "

Thúy Hoa tức giận nói: “Không ngờ anh lại nhìn tôi như vậy. Nếu bạn lo lắng rằng âm hộ của tôi có thể phản bội bạn trong tương lai, tại sao không khóa âm hộ của tôi lại. Muốn làm tình thì mở ra, khi không có người thì khóa lại, kẻo nghi ngờ!" 

Tôi cười, an ủi cô ấy nói: “Sao anh có thể không tin em! Anh chỉ đùa thôi, nhưng em lại coi đó là nghiêm túc. Em là cục cưng của anh, nếu anh không tin thì em còn tin ai nữa? Anh có thể tưởng tượng rằng họ cũng khóa âm đạo của mình. Tôi chưa từng nghe thấy ai khóa âm đạo phụ nữ.” 

Cô cười khúc khích nói: “Em sợ anh không tin nên bảo anh khóa âm hộ của em lại. Chỉ có như vậy anh mới yên tâm. Âm hộ của em sẽ là của anh suốt đời, em sẽ không bao giờ để người khác đụ nó. Về phần bố, em chỉ để ông ấy đụ em bằng một con cặc giả, chỉ để ông ấy vui thôi. Thực ra, con vẫn coi anh ấy là anh. Nếu bố không muốn, con sẽ không bao giờ để bố chạm vào.” 

Tôi thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy và nói: "Con ngoan của mẹ, con không cần phải suy nghĩ nữa. Mẹ tuyệt đối tin tưởng con. Việc để con an ủi bố cũng là ý của con. Làm sao có thể trách con được!" Nếu em không lãng phí thời gian trước mặt anh, liệu anh có còn thích em không? Vì vậy, bạn không cần phải lo lắng, bạn càng vui đùa khi chúng tôi đụ vào lồn thì càng tốt. Nếu âm hộ của bạn không chảy ra, cặc của tôi sẽ đau khổ. "

Cô nói: “Anh nói vậy thì tôi mới yên tâm, nếu không thì thật sự không biết phải làm sao. Âm hộ của tôi thực sự rất dâm đãng trước mặt bạn, người đã khiến tôi thích bạn rất nhiều! "

Trong khi đang chọc vào âm hộ của cô ấy, tôi nói: "Đúng vậy. Sẽ rất nguy hiểm nếu vợ bạn không quan hệ tình dục với người đàn ông của mình. Vì vậy, khi bạn nhớ tôi, âm hộ của bạn càng có nhiều sóng thì càng tốt. Bây giờ chúng ta hãy có một thời gian vui vẻ! Con cặc to của anh đã muốn vào lồn em từ lâu rồi. "

Cuihua đưa tay nắm lấy con cặc của tôi và nói: "Con mèo nhỏ của tôi ngứa muốn chết để anh bế lên, em hãy dùng con cặc to của anh để an ủi nó!" Tôi thực sự muốn con cặc to lớn của bạn ở trong âm hộ của tôi mọi lúc. "

Tôi nói: “Vậy thì anh ích kỷ quá. Tôi nhét cặc của mình vào trong âm hộ của anh, sao anh có thể đụ hai bà mẹ được!” "

Cuihua nói: “Trên người anh có một con cặc, nếu anh giữ nó trong âm hộ của tôi, anh có làm được không?” Bạn không có quyền quyết định bạn muốn đụ lồn ai. Tôi chỉ hạnh phúc và hạnh phúc. "

Tôi nói: “Bây giờ anh không cho em há mồm vui vẻ nữa, anh sẽ làm cho âm hộ của em sướng ngay. Anh đụ em ở phía trên trước, sau đó em sẽ tiến lên dùng âm hộ của em để đụ cặc anh.”

Vì vậy, chúng tôi bắt đầu đụ âm hộ của cô ấy ở tư thế người đàn ông trên đầu. 

Tôi đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ Cuihua, trong khi Cuihua rên rỉ nhẹ nhàng, "Ừ." 

Một lúc sau, cô ấy lăn người lên trên và bắt đầu làm việc với cặc tôi bằng cái lồn nhỏ của mình. 

Tôi chơi với cả hai vú của cô ấy. 

Cuihua vung mông lên trên nói: "Anh Cường, anh thật sự bằng lòng đụ mẹ tôi à? Âm hộ của cô ấy quả thực còn đẹp hơn của tôi, đặc biệt là cặp mông to rất gợi cảm, anh nhất định sẽ rất thoải mái khi đụ."

Tôi nói: "Đương nhiên là tôi sẵn lòng. Tôi không chỉ muốn tỏ lòng hiếu thảo với cô ấy mà còn vì bố cô còn sống nên chỉ cần mẹ cô bằng lòng thì tôi muốn đụ bà ấy. Ngày đó ở nhà cô, khi cô ấy ôm tôi vào lòng, cặc của tôi cứng đến mức khó chịu. Còn tùy cô ấy có nguyện ý hay không. Nếu cô ấy không bằng lòng, chúng tôi sẽ bất kính."

Cuihua nói: “Tôi là con gái của bà ấy, nên không biết bà ấy đang nghĩ gì. Bà ấy từng đùa giỡn với tôi và nói rằng tôi đã tìm được một người đàn ông tốt. Cô ấy có chút ghen tị với tôi, có nghĩa là cô ấy đã thích anh từ lâu rồi. Bây giờ chỉ còn lại một lớp giấy dán cửa sổ, tôi có thể cam đoan rằng nó sẽ vỡ ra chỉ bằng một cú chọc.”

Tôi vui vẻ nói: “Quả là một mối tình tốt. Chẳng những chúng ta đã làm tròn hiếu thảo mà anh còn có một người phụ nữ tốt. Mẹ anh cũng đẹp như anh. Tôi thật may mắn!”

Cuihua cười nói: “Anh đúng là một đứa con trai lăng nhăng, không chỉ chọc tức mẹ ruột của mình mà bây giờ còn chọc tức mẹ chồng, không sợ ông trời trừng phạt sao?”

Tôi cũng cười nói: "Tôi không sợ! Đây là ông trời đã an bài cho tôi. Bằng không tại sao bố tôi lại mất cặc và bố chồng tôi bỏ đi trước? Đây là ý ông trời. Hoàn toàn là do ông trời đã giúp tôi đụ anh và hai bà mẹ tôi."

Cuihua nói: "Xem ra là ý trời. Mẹ tôi thích anh như vậy, cha tôi lại mất sớm như vậy. Ông trời muốn làm nên chuyện cho anh và mẹ tôi. Chuyện này ngày mai tôi sẽ nói với mẹ tôi, tôi không nghĩ bà sẽ từ chối. Đêm mai anh có thể đụ bà ấy."

Hai chúng tôi vừa đụ cô ấy vừa nói chuyện về mẹ cô ấy. Sau khi chơi khoảng một giờ, Cuihua có hai phản ứng cực khoái và tôi xuất tinh vào âm hộ cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tối hôm sau, khi tôi đi học về, Cuihua vừa bước vào đã vui vẻ nói với tôi rằng mẹ cô ấy hoàn toàn đồng ý và sẽ cho tôi ngủ với mẹ tối nay. 

Tôi nói: "Nào, hãy ăn mừng đi. Hãy cùng nhau chúc mừng mẹ bạn nhé."

Cuihua nói: "Bố mẹ chúng tôi vẫn chưa biết chuyện này, và tôi cũng không nói với mẹ rằng chúng tôi hạnh phúc bên nhau. Tôi chỉ nói với mẹ rằng chúng tôi lo lắng về việc bà ấy sẽ tái hôn sau này và không biết nên sắp xếp đời sống tình dục như thế nào. Sau khi nghe điều này, bà ấy rất tức giận và gọi tôi là con đĩ nhỏ, nói rằng tôi coi bà ấy là một người phụ nữ vô đạo đức."

Tôi nói: “Anh sẽ không nói với cô ấy rằng chúng tôi nghĩ đến những việc như thế này cho cô ấy chỉ vì cô ấy quá nghiêm túc. Và chúng tôi làm điều này vì lòng hiếu thảo với cô ấy, và chúng tôi chắc chắn không coi cô ấy là người không đứng đắn.”

"Tôi nói thật như vậy, cô ấy cũng không tức giận nữa. Tôi nói chúng ta chỉ nghĩ đến đời sống tình dục vì muốn cô ấy hạnh phúc về mọi mặt. Nghe xong, cô ấy cười hỏi tôi, vì anh không muốn tôi tái hôn, sao anh có thể cho tôi quan hệ tình dục? Tôi trả lời cô ấy, tại sao không? Tôi không thể cho anh một nửa Anh Cường sao!"

"Anh chỉ nói thẳng như vậy, không hề hỏi cô ấy có thích tôi hay không, cũng không nói rằng tôi cũng thích cô ấy. Nếu anh không cho cô ấy biết suy nghĩ của tôi, dù có ý nghĩ như vậy thì cô ấy cũng không thể trực tiếp tiếp nhận!"

"Ta cũng không nghĩ nhiều, chỉ nói như vậy, lúc đó nàng thực sự sốt ruột mà đưa tay ra đánh ta. Sau khi ta né tránh, ta tiếp tục nói là ta đã bàn bạc với anh Cường rồi. Anh ấy sợ làm em tức giận nên không dám nói cho em biết. Chỉ cần em vui vẻ, anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì vì em. Mẹ không đuổi theo em nữa."

"Thật ra anh đã lấy tôi làm lá chắn, sao bà không mắng tôi! Con rể sao còn muốn làm vậy với mẹ vợ? Nghe được điều này, bà sẽ không tức giận hơn nữa!"

"Nghe tôi nói! Tôi bế anh ra ngoài, nhưng cô ấy không còn tức giận nữa. Cô ấy hỏi tôi, Tiểu Cường có thật sự nói như vậy không? Tôi nói, chuyện như vậy tôi có dám nói dối không! Cuối cùng, bà ấy do dự hồi lâu mới nói, nếu con rể muốn thì bà ấy bằng lòng. Bà ấy nói rất thích cậu, không muốn rời xa cậu. Xem ra, đối với mẹ tôi, bạn quan trọng hơn tôi. Nếu bố tôi còn sống, có lẽ bà ấy cũng muốn đụ bạn!"

Tôi cười nói: “Mẹ chồng thích chú là đương nhiên rồi. Tối nay chúng ta cùng chơi với mẹ cậu nhé. Tôi phải cảm ơn cậu vì đã là bà mối tuyệt vời!”

Cuihua nói: “Em cũng muốn chúng ta chơi cùng nhau, nhưng mẹ em không đồng ý. Bà ấy nói muốn một mình nuôi dưỡng mối quan hệ với em và không cho em tham gia.”

"Vậy chúng ta phải nói cho mẹ cậu biết chuyện giữa chúng ta và bố mẹ chúng ta đã xảy ra! Vì mẹ cậu đã đồng ý làm tình với tôi nên tôi nghĩ nếu bà biết về bố mẹ chúng ta, bà sẽ không chán ghét, thậm chí còn cảm thấy vô đạo đức hơn."

"Đó là việc của anh. Khi hai người làm tình thì muốn nói gì thì nói. Nếu cô ấy để anh đụ cô ấy, làm sao cô ấy còn hận chúng tôi và bố mẹ chúng tôi? Nhưng tối nay, tôi và mẹ chỉ được đi chơi với bố. Anh không thể đụ cả hai cái lồn của chúng tôi." Lúc này, mẹ tôi hét lên: “Đã đến giờ ăn rồi, hai người đang nói cái gì vậy? Nhanh ăn đi! Đồ ăn hôm nay là do mẹ tôi nấu, tôi đảm bảo các con sẽ ăn ngon.” 

Sau khi đến bàn ăn, tôi ngồi xuống đối diện với mẹ chồng, bà luôn đỏ mặt khi nhìn tôi. 

Tôi không nói gì, chỉ đắm mình vào việc ăn uống.

Ăn tối xong, dọn bàn xong, người bố bế con và mẹ về phòng. Cuihua thấy mẹ ngơ ngác nhìn tôi nên nháy mắt với tôi và ra hiệu cho tôi vào phòng mẹ cô ấy. 

Vì vậy tôi đến gặp mẹ chồng và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con với mẹ nói chuyện một lát nhé. Chúng ta hãy thân thiết với nhau nhé".

Tôi vừa nói vừa khoác tay mẹ chồng đi vào phòng bà. 

"Xiaoqiang, Cuihua, để tôi nói cho bạn biết! Bạn có thực sự muốn làm điều đó với mẹ bạn không? Theo logic mà nói, với tư cách là trưởng lão, tôi không nên làm điều đó với bạn, nhưng bạn lo lắng về việc tôi tái hôn, vì vậy tôi chỉ có thể khiến bạn cảm thấy thoải mái khi có chuyện đó với bạn. Nhưng mẹ chồng chúng tôi là loạn luân, bố mẹ bạn biết sẽ xấu hổ biết bao." Mẹ chồng ngượng ngùng lên tiếng trước.

Tôi chỉ đơn giản ôm mẹ chồng vào lòng và nói với mẹ: “Mẹ đừng lo lắng! Chỉ cần mẹ có thể hạnh phúc, con sẽ làm điều đó cho mẹ dù có khó khăn đến đâu. Về phần bố mẹ con, mẹ không cần phải lo lắng. Có một điều mẹ vẫn chưa biết, hôm nay con phải nói cho mẹ sự thật”.

Mẹ chồng nhìn tôi thèm muốn và hỏi: "Có chuyện gì thế? Bí ẩn quá. Con thích mẹ lâu rồi à? Con là con rể mẹ thích. Việc ngủ với mẹ cũng không phải là scandal. Con không cần phải nói cho mẹ biết. Nếu mẹ biết con có ý định này, dù bố chồng con còn sống, mẹ cũng đã hứa với con rồi." Tôi mỉm cười đưa tay vào trong ngực cô, anh bắt đầu vuốt ve ngực cô, sau đó nói: “Tất nhiên là anh thích em, nhưng đó không phải là điều anh muốn nói với em. Anh muốn kể cho em nghe về mẹ con anh. Chẳng phải đêm đầu tiên anh đến đây anh đã nói với em rằng anh sẽ lên giường của mẹ anh sao? Thực ra, anh không chỉ chui xuống gầm giường mà còn phải thỏa mãn đời sống tình dục của cô ấy cho bố anh.”

Vì vậy, tôi kể cho mẹ chồng nghe chuyện đã xảy ra với tôi và mẹ tôi sau khi bố tôi bị mất dương vật, và Cuihua và bốn người chúng tôi đã vui vẻ cùng nhau như thế nào. 

Mẹ chồng nghe xong liền thở dài nói: "Con trai, con thật khó xử. Mẹ hai chúng ta đều như đàn ông không có đàn ông. Một mình con có thể gánh vác ba người phụ nữ chúng ta được không? Đừng vắt kiệt sức mình."

Tôi nói: "Nhìn anh xem, em mạnh mẽ quá. Không nói đến ba người các anh, thêm vài người cũng không sao. Đêm đó, tôi nói sau này sẽ lên giường anh, chỉ vì tôi muốn anh cũng có được hạnh phúc như vậy."

Mẹ chồng nói: “Lúc đó sao con không nói thẳng ra? Mẹ dám hôn con, sao có thể không cho con chui xuống gầm giường? Lúc đó mẹ thực sự hưng phấn, dưới đó ướt đẫm, muốn con đụ mẹ ngay lập tức. Nhưng mẹ là mẹ chồng con, mẹ lo con Cuihua coi thường mẹ nên mẹ không dám làm sai.”

Tôi nói: "Anh không nói rõ, sao tôi dám nhắc đến chuyện như vậy? Tôi sợ anh tức giận không đi theo chúng tôi. Nếu biết tâm trạng lúc đó của anh, tôi nhất định sẽ ngủ với anh. Tôi muốn anh đến đây trước, sau đó tôi mới từ từ thuyết phục anh để anh tận hưởng hạnh phúc tình dục."

Mẹ chồng vui mừng đến nỗi nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cô nói: “Em sợ trên đời không có nhiều người con ngoan như anh. Tình yêu chân thành của anh dành cho mẹ em đã được mẹ em chấp nhận. Từ nay trở đi, thi thể của mẹ và mọi thứ về mẹ em sẽ để lại cho anh. Anh là người đàn ông duy nhất có thể làm hài lòng ba người phụ nữ chúng ta, nhưng anh phải chú ý đến sức khỏe của mình! Chúng tôi trông cậy vào anh đến hết cuộc đời”.

Tôi hôn mẹ chồng say đắm một lúc rồi nói: “Con có ham muốn tình dục rất mãnh liệt và thân hình rất cường tráng. Mẹ và Cuihua cho con làm cùng lúc, điều này luôn khiến họ kiệt sức, nhưng con chẳng có tác dụng gì cả. Bây giờ con đã mua cho bố con một con gà trống giả, ông ấy cũng có thể làm mẹ vui”.

Mẹ chồng nói: "Con chu đáo thật đấy, từ nay về sau mẹ sẽ vui vẻ với con! Mẹ thực sự không biết cảm giác bị dương vật giả của bố con đụ là thế nào."

Tôi nói: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta cởi quần áo ra nhé. Con vẫn phải nhìn kỹ cơ thể mẹ!”

Mẹ chồng nói: “Không có gì để xem cả, đều giống nhau cả. Hai vú một âm hộ, không có người phụ nữ nào hơn thế”.

Tôi nói: "Cái đó thì khác. Ngực có thể to hoặc nhỏ, tròn hoặc dài, đầy đặn và phồng lên, hoặc teo và phẳng. Lồn lại càng khác. Có lồn lá liễu, lúp đào phẳng, lúp quả hồng. Có nhiều loại khác nhau. Lồn của mẹ tôi là lồn đào phẳng, còn Cuihua là lồn lá liễu. Tôi không biết của bạn là gì." là như thế."

Vừa cởi quần áo, mẹ chồng vừa nói: "Âm hộ của tôi giống hệt Cuihua. Nếu của cô ấy là âm hộ của Liuye thì của tôi cũng phải là âm hộ của Liuye. Chỉ là âm hộ của tôi to hơn của cô ấy. Bạn sẽ sớm thấy thôi."

Hai người nhanh chóng cởi quần áo, mẹ chồng nhìn thấy cặc của tôi rất ngạc nhiên: "Xiaoqiang, cặc của con to thật đấy. Đây là lần đầu tiên trong đời ta nhìn thấy nó, một lát nữa chắc chắn sẽ rất thoải mái khi đụ con. Chẳng trách Cuihua sau khi đi qua không muốn về nhà bố mẹ đẻ. Thì ra là bà ấy bằng lòng rời bỏ con cặc to của con. Ta nghe nàng nói có thai, con cặc lớn của con thật sự có ích."

"Mẹ, con cũng sẽ sớm làm cho mẹ có thai. Mẹ còn trẻ như vậy, nhất định có thể sinh được em bé."

"Quan hệ tốt đấy. Bố chồng em và anh chỉ có Cuihua. Sau này ông ấy bệnh luôn không thể làm cho anh mang thai được nữa. Nếu anh đụ em đủ để có thai, em sẽ sinh cho anh thêm con. Đừng coi mẹ anh là bảo thủ. Thật hời hợt. Thực ra, âm hộ của mẹ anh cũng là gái điếm. Kinh nguyệt của em luôn bình thường. Những ngày này là thời kỳ mang thai. Nhanh lên đụ anh đi. Anh nhất định có thể sinh cho em thêm mấy đứa con."

"Nhưng, bố chồng tôi đã mất, còn cô lại sinh ra một đứa con, làm sao nói với người ngoài! Mọi thứ mẹ tôi sinh ra đều là của bố tôi, còn của cô thì ai sinh ra?"

"Coi như là của ta, ở đây cũng không có người biết thân phận của ta, ta chỉ nói nam nhân kia ở nhà con gái ta đã lâu, người khác cũng không có gì để nói."

"Mẹ, ngươi thật chu đáo, còn việc đăng ký thì ngươi không cần lo lắng, ta có rất nhiều cách sắp xếp, dạo này ta sẽ đụ cái lồn của ngươi nhiều hơn, cố gắng cho ngươi sớm có thai."

"Vậy thì anh nên đụ cô ấy mạnh hơn nữa! Hình như có con bọ nhỏ đang bò trong âm hộ của mẹ. Kể từ khi Cuihua nói với tôi, âm hộ của tôi luôn ướt. Điều này cho thấy âm hộ của mẹ rất khỏe! Chỉ cần mở ra và đụ cô ấy!"

Nói xong, mẹ chồng tôi nằm dang rộng hai chân trên giường. Tôi đã nhìn vào âm hộ của cô ấy trước khi nằm lên cô ấy. Nó thực sự giống với Cuihua, nhưng dày hơn Cuihua một chút. Đó cũng là một con mèo Liuye "Bạch Hổ" không có lông.

Sau khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ chồng và vừa bắt đầu đút, mẹ chồng tôi nhẹ nhàng nói: "Xiaoqiang, mẹ thấy thoải mái quá. Con cặc của con to, dày và cứng. Nó lấp đầy lồn của mẹ. Đầy quá. Con cặc ngon như vậy có thể địt mẹ nó. Đời mẹ đáng sống. Đụ nó thật mạnh đi! Mẹ đang chờ mang thai con của con."

Trong lúc tôi đưa vào đưa ra khỏi âm hộ của cô ấy, tôi nói: “Con của anh đầy nước, anh đảm bảo có thể trồng một đứa con cho em. Và âm hộ của em cũng tươi tắn và mềm mại như Cuihua nên chắc chắn sẽ dễ có thai. Anh cứ đợi mà ôm con đi!” 

"Âm hộ của anh thật ra cũng mềm mại như Cuihua, dù sao thì anh cũng lớn tuổi hơn cô ấy, nhưng chỉ cần em thích mèo của anh, mẹ sẽ vui vẻ. Nói thật, sau khi em lấy chồng, ngày em về nhà, anh nhìn thấy em đẹp trai đến thế nào, trong lòng anh có một cảm giác khó tả. Có lẽ lúc đó anh đã yêu em rồi. Không ngờ hai chúng ta vẫn có duyên phận như vậy."

"Mẹ, tuy mẹ lớn hơn con nhưng mẹ quả thực rất xinh đẹp, được làm tình với mẹ là điều may mắn của con. Con sẽ làm cho hai mẹ con hai người hạnh phúc như Thúy Hoa đến hết cuộc đời."

"Tốt lắm, từ nay trở đi, ta không chỉ là mẹ chồng ngươi, còn là vợ của ngươi. Khi chúng ta có con, ngươi có thể gọi ta là Ping tỷ! Biệt danh của ta là Đại Bình, ngươi cũng có thể gọi ta là Đại Bình hoặc là Bình. Sau khi ta mang thai hài tử của ngươi, ta sẽ là vợ của ngươi. Gọi ta là vợ cũng là bình thường thôi, nghe cũng đúng."

"Chỉ cần mẹ vui, con có thể gọi mẹ là gì cũng được. Nếu mẹ chịu nghe, bây giờ con sẽ gọi mẹ là Bình, Đại Bình, Vợ."

"Ôi! Ôi! Anh trai tốt, chồng tốt, đụ em gái tôi thật mạnh, âm hộ lắc lư! Con cặc lớn của anh trai tốt quá, mỗi lần tôi đụ anh ấy là có thể ấn vào tử cung em gái tôi. Thoải mái quá, tốt quá. Bố chồng em chưa bao giờ đụ anh giỏi đến thế."

Hai chúng tôi nói chuyện và đụ âm hộ của bà hơn nửa tiếng thì cơ thể mẹ chồng tôi bắt đầu run rẩy và âm hộ của bà bắt đầu co thắt đều đặn. Vì là lần đầu tiên địt mẹ chồng nên có lẽ tôi quá phấn khích. Ngay khi âm hộ của cô ấy đang co bóp, tôi cảm thấy một dòng điện chạy qua cơ thể mình và sau đó tôi bắt đầu xuất tinh.

Mẹ chồng vẫn thấp giọng ngắt quãng: “Thích quá… Sao sướng quá… Đưa cặc của con vào cửa tử cung đi… Cho nước của con chảy vào tử cung nhiều hơn… Mẹ bế con của con ngon quá… Ôi… sảng khoái quá… tinh dịch của con nóng quá… với mẹ thật ấm áp… trong âm hộ của con thật sướng… Mẹ… không… chị… Em không thể làm được nữa… nó rỉ ra ngoài…” Sau khi cả hai chúng tôi lên đỉnh và vuốt ve… nhau được một lúc thì mẹ chồng ngủ mất.

Tôi đứng dậy và nhìn vào âm hộ của mẹ chồng. Tất cả các con tôi đều bị kẹp chặt trong âm hộ của cô ấy. Dù đã ngủ nhưng môi lớn của cô vẫn đóng chặt. Trông không có vẻ như cô ấy vừa bị đụ.

Có vẻ như cô ấy rất muốn có thai nên không muốn tinh dịch chảy ra ngoài.

Vì chưa muốn ngủ nên tôi đắp chăn cho mẹ chồng, lặng lẽ bước ra khỏi nhà bà và đi đến Cuihua.

Cuihua vẫn chưa đi ngủ, nằm trần truồng ở đó. Cô ấy nói rằng cô ấy vừa bị cha mình đụ bằng một con cặc giả. Dù em đã đạt cực khoái nhưng vẫn không thoải mái bằng con cặc to của tôi.

Sau khi kể về bản thân, Cuihua hỏi tôi: "Sao rồi? Âm hộ của mẹ có tốt không? Mẹ có vui không? Con đụ mẹ bao lâu rồi?" 

Tôi nói: "Lồn của mẹ giống hệt âm hộ của anh. Đẹp quá. Hôm nay mẹ đụ mẹ rất vui. Mẹ muốn tôi đụ mẹ thật nhanh để có thai. Mẹ cũng muốn sinh con cho con. Chúng ta làm tình khoảng nửa tiếng thì mẹ nói: "Bố ơi, bố có muốn con đụ mẹ không?" Bố chưa bao giờ đụ mẹ tốt đến thế. Sau khi con xuất tinh xong, con vuốt ve mẹ một lúc thì mẹ ngủ ngay. Sau khi mẹ tỉnh dậy, con sẽ đụ mẹ lần nữa. lên.

Cuihua nói: "Bây giờ tôi thấy thoải mái rồi, cậu nên đến chỗ mẹ cậu gặp bà ấy đi. Nếu bố vẫn chưa đụ bà ấy bằng con cặc giả thì hãy thỏa mãn bà ấy đi! Bây giờ tôi hơi buồn ngủ. Từ khi mang bầu đến giờ tôi luôn buồn ngủ. Cậu cứ đi đi, tôi đi ngủ đây."

Vừa nói cô ấy vừa trùm chăn kín người và phớt lờ tôi.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến nhà mẹ tôi, nơi bố tôi đang đụ mẹ tôi bằng dương vật giả. Tôi kể cho họ nghe chuyện đã xảy ra với mẹ chồng tôi. Cả hai người đều rất vui vẻ và yêu cầu tôi về ngay chỗ mẹ chồng. Mẹ tôi nói rằng bà có thể cảm thấy thoải mái với dương vật giả của bố tôi và hôm nay bà sẽ không để con cặc của tôi đụ bà.

Không còn cách nào khác nên tôi quay lại Cuihua. Cuihua bảo tôi vào giường sưởi ấm nhưng cô ấy không cho tôi đụ cô ấy.

Cô ấy nói đây là lần đầu tiên cậu ở bên mẹ nên cậu nên tiết kiệm sức lực để làm mẹ hài lòng. 

Cuối cùng, tôi yêu cầu chỉ đút vào âm hộ cô ấy trong thời gian ngắn để đảm bảo không xuất tinh, Cuihua miễn cưỡng đồng ý. 

Tôi đụ âm hộ Cuihua chưa đầy mười phút trước khi cô ấy đạt đến cao trào. 

Có lẽ cô ấy đã không thực sự đạt được cực khoái khi bố cô ấy dùng dương vật giả để làm tình với cô ấy. Khoảng mười phút tôi đụ cô ấy chỉ là sự tiếp nối của việc họ sử dụng dương vật giả để đụ âm hộ cô ấy, nên cô ấy lên đỉnh nhanh hơn một chút. 

Cuihua lần này thực sự buồn ngủ. Cô ấy yêu cầu tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của cô ấy, sau đó quay lại và ngừng di chuyển. 

Tôi vuốt ve ngực và âm hộ của cô ấy một lúc thì thấy cô ấy đã ngủ nên lặng lẽ trở về nhà mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi vẫn đang ngủ say nên tôi đành phải nằm cạnh bà với con cặc to lớn khó chịu của mình. 

Khoảng một giờ sau, mẹ chồng tôi tỉnh dậy sau khi đi tiểu.

Tôi đã ngồi dậy thì cô ấy bật đèn lên, cô ấy hỏi: "Anh vẫn ngủ à?"

Tôi chỉ vào con cặc to cứng nói: “Nó không cho tôi ngủ, mẹ tôi và Cuihua không cho tôi trút giận nên để tôi giữ lại cho cậu. Tôi thấy cậu ngủ ngon nên tôi chỉ nằm đây đợi cậu tỉnh. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có hy vọng.”

Mẹ chồng nói: “Mẹ vẫn nhịn tiểu. Mẹ đi tiểu trước, khi về sẽ cho con đụ. Mẹ không biết con lại nhịn như thế này. Nếu biết, mẹ thà đụ chết con còn hơn để con chịu khổ thế này”.

Cô vừa nói vừa chạy vào phòng tắm. 

Sau khi mẹ chồng về, mẹ bảo tôi đút cặc của tôi vào âm đạo của mẹ, rồi hỏi: “Khi con đến chỗ mẹ con, con có kể cho chúng tôi nghe chuyện mẹ chồng không? Nếu không, tại sao bà ấy lại để con quay lại đụ mẹ?”

Tôi nói: "Tất nhiên là tôi phải nói với họ. Bố mẹ tôi nghe được điều này rất vui mừng. Ban đầu họ lo lắng rằng bạn sẽ coi thường gia đình chúng tôi vui vẻ cùng nhau! Lần này bạn tham gia, và họ cảm thấy nhẹ nhõm. Vì vậy, mẹ tôi thà để bố tôi đụ tôi bằng dương vật giả của ông ấy, chủ yếu là để tôi có thể thỏa mãn bạn."

"Mẹ con và mẹ là chị em kết nghĩa. Khi con còn nhỏ bà thường đưa con đến nhà mẹ, bà luôn đặc biệt quan tâm đến mẹ và coi mẹ như chị ruột. Mẹ không ngờ mẹ lại để mẹ làm điều này."

"Mẹ anh nói đây là lần đầu tiên em cho anh làm tình với em, nên em phải vui vẻ nhé. Bà đã để anh làm tình với em gần hai năm, luôn thích thú hơn em. Mẹ anh cũng nói em nên làm tình với anh càng sớm càng tốt để có thai. Nếu không, bà và Thúy Hoa đều có con của anh, nhưng em thì không, anh lo em sẽ cô đơn."

"Anh ước chừng mình sẽ sớm mang thai đứa con của anh. Những ngày này là thời kỳ rụng trứng của anh. Vừa rồi khi anh xuất tinh cho em, cảm giác bên trong âm hộ của anh cũng gần giống như lúc anh mới cưới, cũng rất thoải mái. Có lẽ hôm nay anh sẽ cấy nó vào trong em."

“Mấy ngày nay anh sẽ đụ em nhiều hơn, cố gắng mang thai trong thời kỳ rụng trứng này. Nếu hai người có được con của anh, các em có thể tận hưởng hạnh phúc gia đình.”

"Tôi nghe nói trẻ con sinh ra từ họ hàng gần thường có vấn đề, nhưng chẳng phải đứa con trai mà mẹ và cô sinh ra cũng khá tốt sao? Cậu bé đã học nói trước khi được một tuổi, và cậu ấy cũng rất khỏe mạnh và hoạt bát. Có vẻ như không phải tất cả những đứa trẻ được sinh ra giữa những người họ hàng gần gũi đều có vấn đề."

“Mẹ tôi ban đầu cũng lo lắng, nhưng sau khi sinh ra bà lại thấy yên tâm hơn. Hiện tại xem ra không có vấn đề gì cả. Mẹ đang mang thai đứa con thứ hai nên tôi đoán sẽ không có vấn đề gì. Tôi và anh không có quan hệ huyết thống nên không cần phải lo lắng.”

"Vậy ngươi cố gắng một chút đi, ta mỗi năm cố gắng sinh cho ngươi một đứa con. Ta năm nay mới ba mươi chín tuổi, ít nhất có thể sinh con đến bốn mươi lăm sáu tuổi. Sau này cho dù không có con, ta vẫn thích thú bị ngươi cặc lớn đút. Con cặc lớn của ngươi thật tốt, ngươi đụ ta cảm giác thật thoải mái, giống như có côn trùng bò trong âm hộ của ta, ta cảm thấy rất sảng khoái."

"Mẹ, không, chị Đại Bình, lồn của mẹ, lồn Cuihua và lồn của mẹ con đều là những con lồn đẹp nhất. Khi đụ mẹ con cảm thấy rất thoải mái. Nếu biết mẹ thích con nhiều như vậy thì trước đây con nên thỏa mãn mẹ."

"Anh là con rể của tôi, lúc đó cho dù tôi muốn đụ anh, tôi cũng xấu hổ không dám nói ra! Thực ra tình cảm của mẹ chồng dành cho con rể có lẽ không chỉ dành cho con gái. Phần lớn trong số họ đều có loại tình cảm này, nhưng hiếm khi họ nói rõ với nhau. Nếu không có lòng hiếu thảo của anh, tôi e rằng chúng ta sẽ không thể nói rõ ràng. Tôi thực sự phải cảm ơn anh vì anh." lòng hiếu thảo mà tôi có thể để anh đụ tôi."

"Mẹ, đây là việc chúng ta nên làm. Hiếu thảo với người lớn tuổi không chỉ là chăm sóc họ trong cuộc sống hàng ngày mà còn phải đáp ứng nhu cầu sinh lý và tình dục của họ. Hơn nữa, mẹ còn trẻ như vậy, chúng ta không muốn mẹ tái giá, nên con cũng phải thực hiện nghĩa vụ này. Hơn nữa, con rất thích mẹ nên càng bắt buộc hơn."

"Đúng vậy, ta mặc dù là mẹ chồng của ngươi, nhưng về mặt thể chất, ta cũng là nữ nhân, ngươi thích ta, ta cũng thích ngươi. Có lẽ chúng ta sinh ra là một đôi. Cuihua từ trong âm hộ của ta mà ra. Nếu ngươi đút vào âm hộ của ta, có thể nói là ngươi đĩ cùng một cái."

Lúc này, mẹ chồng tôi dường như đã hoàn toàn rơi vào trạng thái đụ con điếm. Nói xong, cô ấy nhắm mắt lại và im lặng tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn của tôi đâm vào và ra khỏi âm hộ cô ấy.

Một lúc sau, mẹ chồng tôi bắt đầu "ậm ừ", và âm hộ của bà rõ ràng đang kẹp chặt vào cặc tôi.

Tôi nghĩ cô ấy sẽ sớm đạt cực khoái.

Để có thể xuất tinh cùng lúc cô ấy lên đỉnh, tôi tăng tốc độ đẩy của mình.

Có vẻ như mẹ chồng tôi khác với mẹ tôi. Càng thoải mái thì cô ấy càng ít nói. Mẹ tôi chắc chắn sẽ hét lên khi thấy thoải mái. Cuihua cũng có một số cách diễn đạt bằng lời nói. Tôi thích họ thể hiện điều đó bằng lời nói.

Thế là tôi hỏi mẹ chồng: "Bây giờ mẹ thấy khỏe không? Nếu vậy thì cứ nói đi. Như vậy sẽ thú vị hơn đấy".

Mẹ chồng nói: “Cảm giác thật dễ chịu, cảm giác thật sướng, thật tuyệt vời. Nhưng mẹ thích tận hưởng cảm giác này một cách im lặng. Con thích nghe thì mẹ sẽ kể cho con nghe”.

Tôi nói: “Mẹ tôi và Cuihua đều hét lên khi thấy thoải mái. Bạn chỉ cần nói cho chúng tôi biết bạn cảm thấy thế nào. Lời càng tục tĩu thì càng tốt. Nó có thể kích thích ham muốn tình dục của chúng tôi hơn nữa và khiến cuộc vui trở nên vui vẻ hơn”.

Mẹ chồng nói: "Được rồi, để mẹ nói, thoải mái quá. Con cặc to của con địt mẹ mẹ, không, em gái mẹ, thoải mái quá. Lồn của em gái sướng quá, ôi... Mẹ không chịu nổi nữa... chịu không nổi nữa... Địt mẹ mạnh hơn... ôi... gần như lên trời... Sao trong âm hộ mẹ sướng thế... ôi... rỉ ra... cảm giác thoải mái đã qua rồi..."

Mẹ chồng toàn thân run rẩy, âm đạo bắt đầu co thắt, co thắt lo lắng.

Con cặc của tôi cũng bắt đầu xuất tinh dữ dội dưới tác động của sự co thắt âm đạo của cô ấy.

Mẹ chồng yếu ớt nói: “Con thật mạnh trong việc đụ con mèo của con. Lúc bố chồng con còn sống, dù con có đụ mẹ một đêm cũng không thể khiến mẹ cảm thấy tốt hơn. Bố chồng con nói rằng con mèo của con có thể đụ nhiều người đàn ông cùng một lúc, nhưng bây giờ mẹ đã gặp phải kẻ thù của mình. Con có thể tự mình làm mẹ tê liệt.” 

Tôi vẫn nằm trên xác mẹ chồng và cặc tôi vẫn chưa rút ra khỏi âm hộ bà.

Tôi tiếp tục đút con cặc chưa mềm ra của mình, vừa đút vừa nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ chưa buồn ngủ thì con cặc của con sẽ cương cứng như xưa. Con sẽ dùng con cặc mềm để đụ mẹ từ từ như thế này trước, sau đó khi cứng lại con sẽ tiếp tục đụ mẹ mạnh hơn, đảm bảo mẹ sẽ tiếp tục cảm thấy thoải mái”.

"Tổ tiên nhỏ của tôi, xin hãy để tôi đi. Nếu bạn tiếp tục đụ tôi như thế này, bạn sẽ không giết tôi! Dù mèo của tôi có chậm chạp đến đâu, nó cũng không thể ngăn cản bạn đụ tôi như thế này. Bây giờ tôi hơi buồn ngủ, nên hãy đi ngủ đi! Bạn có thể đụ tôi lần nữa khi thức dậy. Dù sao, âm hộ của mẹ là của bạn, và tôi sẽ phải làm tình với bạn rất lâu về sau!"

Mẹ chồng tôi nói rồi đẩy tôi ra.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đụ mẹ chồng thêm hai lần nữa và lần nào cũng xuất tinh vào âm hộ bà.

Mẹ chồng tôi nói rằng nếu tôi để cô ấy đụ cô ấy một đêm thì thật đáng giá nếu tôi không phải đụ cô ấy lần nữa trong suốt quãng đời còn lại.

Cô ấy nói rằng bố chồng tôi chưa bao giờ đụ cô ấy giỏi đến thế, và chính tôi là người mang lại cho cô ấy cảm giác thích thú nhất khi được đụ vào âm hộ của cô ấy lần đầu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sự có mặt của mẹ chồng không chỉ khiến mẹ và Cuihua thêm hào hứng mà niềm đam mê tham gia của bố cũng ngày càng mãnh liệt. 

Khi năm người chúng tôi chơi cùng nhau, mẹ chồng tôi là người tích cực nhất. Cô ấy luôn cúi người về phía trước và phía sau để lộ âm hộ của mình. Cô ấy sẽ cho tôi thọc cặc tôi vài lần, sau đó để dương vật giả của bố tôi thọc vài lần. Cô cũng sẽ để mẹ và Cuihua chạm vào mình vài lần, giống như một cô bé, khiến mọi người cười nghiêng ngả. 

Bố thích chơi với mẹ vợ nhất. Anh ấy nói rằng anh ấy luôn cảm thấy hơi xấu hổ khi chơi với Cuihua. Thật không vui khi lặp lại cùng một giai điệu cũ với mẹ. Chỉ có mẹ vợ là không có chút kiêng dè. 

Và vì sự xuất hiện của mẹ chồng, bố tôi cũng đã tiết lộ một bí mật đã giấu kín trong lòng nhiều năm. 

Anh ấy nói mẹ chồng tôi giống người phụ nữ ngày xưa theo đuổi anh ấy. 

Mẹ tôi nghe vậy, nói đùa: “Mẹ nói ngày con cưới mẹ không chủ động vào phòng tân hôn, mẹ vuốt ve con cặc của con cho đến khi nó cương cứng, sau đó con mới tiến tới đụ mẹ. Mẹ sợ lúc đó con đang nghĩ đến người tình cũ của mình! Vốn dĩ con là gả cho một con Erguotou.”

Nói xong, anh ta càng cười vui vẻ hơn. 

Bố vội vàng giải thích: “Lúc đó bố là con trai thật, không biết địt con mèo của mình nên không biết phải làm sao. Người phụ nữ đó cứ đuổi theo con, nhưng con không thích cô ta, và không thể có quan hệ với cô ta. Lúc đó âm hộ của con rất hoang dã, bố đã đụ nó suốt đêm. Bố tưởng con hơi giống đồ cũ.”

Mẹ tôi có chút không vui nói: “Con nói bậy, hôm đó lần đầu tiên con đụ mẹ, mẹ đau rất lâu. Ra ga trải giường ra rất nhiều máu, nếu con không còn trinh thì sẽ đau lắm, chảy máu nhiều lắm”.

Bố đành phải thừa nhận lỗi lầm của mình: “Bố không đùa à? Lúc đó bố không biết con còn trinh. Bố không nói thế thì làm sao con có thể thêm vui, còn con làm sao có thể nghiêm túc chỉ bằng việc đưa cho bố một cái vồ. Thế thì coi như Erguotou của bố để con khỏi tức giận nhé”.

Mẹ tôi thấy thích thú với lời nói của anh ta nên đã đến gần anh ta và để anh ta đụ tôi bằng dương vật giả cùng với mẹ chồng tôi, và mọi chuyện cuối cùng cũng ổn thỏa. 

Chuyện xảy ra là một ngày sau khi cha tôi tiết lộ bí mật này, một vị khách không mời mà đến đã đến nhà chúng tôi. 

Chiều hôm đó tôi không đến trường. Ba người phụ nữ đưa con đi siêu thị, bố tôi cũng đến công ty. Tôi là người duy nhất còn lại ở nhà. 

Tôi vừa định đi ngủ thì chuông cửa reo. 

Tôi nhìn ra ngoài gương và thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng ngoài cửa. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi.

Sau khi mở cửa, tôi hỏi: “Anh đang tìm ai?”

Nhưng người phụ nữ hỏi: "Sao anh không nhận ra tôi? Anh không thể để khách đứng ngoài cửa nói chuyện được!" 

Nghe có vẻ như cô ấy biết tôi nhưng tôi lại không biết cô ấy nên phải lịch sự mời cô ấy vào phòng khách. Sau khi ngồi xuống, tôi ngập ngừng hỏi: “Chị, chị nhận nhầm người à?”

Cô cười nói: "Bạn học cũ, đừng nói với em là anh so với trước đây cũng không thay đổi bao nhiêu. Cho dù anh có thay đổi thì em cũng không thể quên được anh! Chẳng lẽ em xấu đến mức anh không nhận ra em, hay là anh luôn ghét em và giả vờ như không nhận ra em?"

Tôi nói: "Chị ơi, em thực sự không biết chị. Em mới mười tám tuổi, làm sao có thể là bạn học cũ của chị được! Chắc chị nhận nhầm người rồi."

Lúc này, cô ấy ngơ ngác nhìn tôi một lúc rồi nói: "Anh không phải Vương Đông Hải, nhưng trông anh rất giống anh ấy. Đây không phải là nhà của anh ấy sao?"

Tôi cười nói: “Đương nhiên là người nhà anh ấy, nhưng tôi là con trai anh ấy. Tôi tên Vương Hiểu Cường, tôi là con trai duy nhất của cha tôi, cứ gọi tôi là Tiểu Cường đi!”

Bà cười nói: “Để mẹ nói cho con biết, con và bố con giống nhau lắm. Ông ấy đã có một đứa con trai lớn như vậy rồi. Vừa rồi con gọi mẹ là chị cả, nên mẹ tưởng là ông ấy. Nhưng vì con là con trai ông ấy nên con phải gọi mẹ là dì.”

Tôi nói: “Dì ơi, dì còn trẻ quá, nhìn dì cũng không lớn hơn con bao nhiêu nên con gọi dì là chị một cách hấp tấp. Con thực sự xin lỗi, mong dì tha thứ cho con”.

Cô vẫn cười nói: "Không có gì tha thứ hay không tha thứ. Tôi thích cậu gọi tôi là chị. Bạn mười tám tuổi và tôi ba mươi lăm, nên bạn có thể gọi tôi là chị. Họ tôi là Chen và tên tôi là Yumei. Nếu bạn thích, hãy gọi tôi là chị Chen hoặc chị Mei! Gọi tôi như vậy khiến tôi trông trẻ hơn."

Tôi nói: "Làm sao được? Dù sao anh cũng là bạn học của bố em nên em chỉ có thể gọi anh là dì. Bố em đã đi công ty và có thể đến tối mới về. Nếu anh không vội thì cứ đợi ông ấy đi. Mẹ tôi và những người khác có thể sẽ về trước bữa tối." Cô nói: "Mẹ đến gặp bố con. Ông ấy là bạn học cũ thân thiết nhất của con. Bây giờ mẹ không có nơi ở và không có việc làm nên mẹ phải đến gặp bố con và muốn ở lại nhà con một thời gian."

Tôi nói: “Dì ơi, bố con không cần phải sắp xếp việc này. Chỉ cần dì bằng lòng, con sẽ thay mặt ông và cả nhà chúng con đón dì đến sống ở đây.”

Thành thật mà nói, tôi không biết tại sao. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Trần Vũ Mỹ, tôi đã có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Ước gì tôi có cơ hội được gần gũi với cô ấy!

Cô cười nói: "Anh rất vui, nhưng bố anh có đồng ý không? Còn mẹ anh, nếu họ không đồng ý, tôi sẽ khiến anh gặp rắc rối."

Tôi nói không chút do dự: “Đừng lo lắng. Tôi là con một trong gia đình này. Mọi người đều yêu thương tôi trong mọi việc. Chuyện nhỏ như vậy tôi không thể đưa ra quyết định cuối cùng! Tuy nhiên, gia đình chúng tôi có một số hoàn cảnh đặc biệt, không biết anh có thể thích ứng được hay không.”

Cô ấy dường như cảm thấy điều gì đó. Cô trầm ngâm một lúc rồi nói: "Dù tình huống đặc biệt như thế nào, tôi nhất định sẽ có thể thích ứng. Dù sao, tôi đến đây chỉ vì muốn cống hiến hết mình cho bố anh. Hiện tại tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cho dù anh có ý kiến ​​​​khác với dì, tôi cũng sẵn sàng chấp nhận."

Tôi không ngờ dì lại thẳng thắn như vậy, đành phải nói thật: “Dì, dì đừng nghĩ đến điều xấu nhất, bởi vì sau khi dì sống ở nhà chúng con, có một số chuyện không thể giấu được nữa, cho nên dì phải tham gia trước. Bây giờ con chỉ muốn biết dì có thích con không.”

Nàng nói: "Ta đương nhiên rất thích ngươi, vừa mới gặp mặt ta đã coi ngươi như cha, bây giờ càng thích ngươi hơn. Ta không giả vờ nghiêm túc nữa. Dì ở đây và đã ly hôn ba lần rồi. Chẳng sao cả. Chỉ cần ngươi không ghét dì, ta sẽ làm bất cứ điều gì vì ngươi."

Tôi nhìn vào âm đạo của cô ấy một cách thèm khát và nói: "Nếu tôi muốn ngủ với dì, bạn có đồng ý không? Đây không phải là tôi tống tiền dì, bởi vì gia đình chúng tôi có hoàn cảnh đặc biệt. Nếu bạn không đồng ý, bạn không thể sống với chúng tôi, và tôi không thể kể cho bạn nghe về gia đình của chúng tôi."

Cô ấy tiến tới, rúc vào lòng tôi nói: "Em nóng lòng chờ đợi quá! Em không có được bố của anh, nên lấy được con trai của ông ấy đối với em cũng là một điều an ủi. Hơn nữa, em còn trẻ đẹp trai như vậy, anh không thể có được hạnh phúc từ em. Em rất muốn nó!"

Tôi không khách khí đưa tay vào trong ngực cô, vừa vuốt ve ngực cô vừa nói: “Thành thật mà nói, nếu tôi không thích dì thì tôi cũng không thể nói thẳng với cô như vậy. Hơn nữa, nếu cô lấy được tôi thì cô sẽ lấy được bố tôi. Nếu tôi nói hết cho cô biết, cô sẽ biết tại sao tôi lại làm như vậy.” 

Sau khi thấy cô ấy quyết tâm hoàn toàn dựa dẫm vào tôi, tôi đã thành thật kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về gia đình chúng tôi.

Không ngờ sau khi nghe điều này, cô lại rất cảm động và hào hứng nói: "Anh thật tuyệt vời. Anh làm như vậy là khiến cả gia đình hạnh phúc. Anh thật sự rất vất vả. Có thể gia nhập một gia đình như anh là điều may mắn của em. Chỉ cần anh thích em, em sẽ theo anh đến hết cuộc đời. Bây giờ anh sẽ trao toàn bộ cơ thể của mình cho em." 

Trần Vũ Mỹ nói xong liền hôn tôi say đắm. Đầu lưỡi của cô ấy khéo léo trộn lẫn và liếm vào miệng tôi, khiến tôi cảm thấy ham muốn của mình bùng cháy nhanh chóng.

Trong lúc hôn cô ấy, tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy và bắt đầu vuốt ve âm hộ cô ấy.

Một lúc sau, Trần Ngọc Mai thở không ra hơi: “Tiểu Cường, anh ướt sũng quá, chúng ta cởi quần áo ra chơi đi. Loại chuyện này mấy năm rồi anh không làm! Bởi vì anh luôn nghĩ đến cha em nên không có hứng thú với người đàn ông khác. Anh đã kết hôn ba lần, lần lâu nhất chỉ kéo dài hơn một năm, anh giấu kín chuyện này với đàn ông, chưa bao giờ có thai. Tôi, tôi vẫn muốn có một trong những đứa con của anh ấy trước khi rời đi, sau này tôi sẽ sinh thêm cho anh vài đứa con.

Tôi vừa cởi quần áo vừa nói: “Dì ơi, hai mươi năm qua dì đã chịu khổ đủ rồi, sau này cháu sẽ đền bù cho chú vì bố cháu, cháu sẽ làm cho dì được hạnh phúc như mẹ con và những người khác. Tuy dì vẫn là dì của con trước mặt người ngoài, nhưng thực ra dì là vợ của con, dì và mẹ con đều được đối xử như nhau.”

Cô nói: "Ở đây không ai biết tôi cả, từ nay về sau anh có thể gọi tôi là chị đỡ đầu! Sau này nếu anh có con, tôi sẽ gọi anh là bố của anh. Tôi đoán sẽ không có ai nghi ngờ gì nếu con của chị đỡ đầu của tôi được gọi như vậy. Từ nay trở đi, tôi sẽ là chị cả và vợ nhỏ của anh!" Hai người chúng tôi nhanh chóng cởi quần áo ra, Trần Ngọc Mai đã khỏa thân trước mặt tôi.

Nhìn thấy cơ thể của cô ấy tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

Dù mẹ, mẹ chồng và Cuihua đều là những mỹ nhân đỉnh cao nhưng Trần Vũ Mỹ còn đẹp hơn họ.

Cô ấy trông rất giống Tống Tổ Anh, nhưng cao hơn Tống Tổ Anh bốn hoặc năm cm, và khuôn mặt xinh đẹp hơn Tống Tổ Anh. Tôi chưa nhìn thấy ngực và âm đạo của Tống Tổ Anh nên không thể so sánh được.

Nhưng xét về ngoại hình, ngực của cô ấy to và đầy đặn hơn Tống Tổ Anh, hông rộng và tròn hơn Tống Tổ Anh, đặc biệt là âm đạo của cô ấy nhô ra rõ ràng, điều này chắc chắn rõ ràng hơn Tống Tổ Anh khi mặc quần bó.

Tôi nhìn cơ thể cô ấy một cách tham lam nói: "Chỉ cần em vui, em muốn gọi gì cũng được. Từ nay về sau anh sẽ gọi em là chị. Mẹ và mẹ chồng cũng thích em gọi họ là chị khi quan hệ với em. Em có thấy thú vị và có thể tăng hứng thú không?"

Trần Ngọc Mai nói: "Gọi tôi là chị thì phải tùy ý, nếu không gọi tôi là mẹ, mẹ chồng, dì thì sẽ rất khó xử, bởi vì chúng tôi là trưởng bối, sao có thể khách sáo như vậy với hậu bối? Anh không biết phụ nữ chúng tôi khi quan hệ luôn thích hành động khêu gợi. Trưởng lão làm sao có thể hành động như một cô gái quyến rũ được?"

Tôi vẫn đang trầm trồ khen ngợi thân hình và bộ phận sinh dục tuyệt vời của cô ấy, liền nói: "Dì ơi, không, chị ơi, thân hình của chị đẹp quá, em phải nhìn kỹ mới được."

Cô nói: "Có vẻ như anh rất thích em gái. Tuy thân hình của em khá hơn, nhưng thân hình của phụ nữ đều giống nhau nên không có gì để xem. Em rất nóng lòng muốn đưa đồ của anh vào ngay bây giờ, nhưng anh có thể xem nếu muốn. Dù sao, cơ thể của em gái tôi là của anh, nên anh có thể ngắm nhìn như thế nào."

Vừa vuốt ve, chộp lấy âm hộ của cô ấy, tôi vừa nói: "Chị ơi, chúng ta chơi thoải mái hơn nhé. Nói chuyện không cần phải tránh né điều gì cả. Càng hưng phấn thì càng tốt, càng thô tục thì càng thú vị. Đừng nói đến những danh từ như làm tình nữa mà chỉ nói về âm hộ chết tiệt. Điều này có thể làm tăng khoái cảm của chúng tôi."

Cô ấy chạm vào cặc tôi rồi nói: "Em sợ anh nói em không văn minh nên không khách sáo. Cặc to của anh hiếm lắm, ba người đàn ông của em cộng lại chắc cũng không bằng anh. Sau này em sẽ thưởng thức cặc to của anh. Lồn của em gái em chắc chắn là thoải mái nhất để anh đụ một con cặc to như vậy. Anh nghĩ thế nào về cái lồn của em gái em? Trông có đẹp hay không? Em rất sợ anh không thích!"

Tôi vùi đầu vào dưới háng chị, cẩn thận nhìn âm hộ của chị, rồi nói: “Lông chị cũng là đẹp nhất. Lông mèo của chị tuy rất dày nhưng lại rất nhỏ và mọc ở vùng mons, hình tam giác ngược gọn gàng, chỗ nào cũng không có lông, màu nâu rất bắt mắt. Lông không dài và mềm nên trông rất đẹp.”

Cô cười nói: "Lông mèo có gì đẹp? Tôi thích loại bảng trắng không có lông, để khi đụ âm hộ của mình không bị rụng lông và đưa vào âm đạo. Có lần tôi đã muốn cạo sạch lông âm hộ của mình. Tôi cũng lo nếu cạo quá thường xuyên, lông âm hộ của tôi sẽ cứng và ảnh hưởng đến khoái cảm khi đụ âm đạo nên tôi chưa dám cạo. Thích thì không cần cạo. Bạn chỉ nói lông mèo của bạn trông đẹp thôi, nhưng còn những nơi khác thì sao.”

Tôi đẩy hai môi lớn của cô ấy sang một bên và nói: "Toàn bộ âm hộ của bạn thật đẹp. Nó trông giống như một chiếc bánh bao hấp lớn. Nó là một chiếc bánh bao hấp điển hình. Rõ ràng là nó phồng lên và rất gợi cảm. Điều này là do môi lớn của bạn đầy đặn và đầy đặn." Liên quan, tôi không thể nhìn thấy âm vật và môi bé bên trong trừ khi tôi mở môi lớn của bạn. Không ngờ bạn đã hơn ba mươi tuổi nhưng âm hộ của bạn lại giống âm hộ của một cô gái trẻ, ngoại trừ phần lông thừa trên mông của bạn. Nó thật đẹp!”

Cô ấy vẫn cười và nói: “Con đĩ là đẹp, miễn là nó khiến bạn thoải mái khi đụ. Bạn có thể thấy điều đó, chết tiệt con mèo của tôi nhanh chóng! Sau ngần ấy năm, âm hộ của tôi vẫn chưa bao giờ thay đổi. Trước đây tôi chưa bao giờ ngứa đến thế. Tất cả là do con cặc to của bạn nên hãy đụ tôi nhanh lên! Đừng cám dỗ tôi như thế nữa. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi đoán âm hộ của tôi chắc hẳn đang chảy nước.” 

Vừa nói, cô ấy vừa dang đùi và nằm ngửa trên ghế sofa ba chỗ, vẫn không buông con cặc của tôi trong tay. 

Tôi nhìn bộ dáng vừa đáng thương vừa lo lắng của cô ấy, cười nói: “Em lo lắng quá, như thể con cặc của anh nếu không đút vào sẽ chạy mất. Từ giờ trở đi, nếu anh đụ em mỗi ngày, sẽ có lúc em van xin sự thương xót. Mẹ chồng tôi không dám để tôi đụ anh liên tục. Một lát nữa ta sẽ đánh ngươi một cái xem ngươi còn kiên nhẫn hay không." 

Tôi điều chỉnh vị trí mông của cô ấy, nằm trên cơ thể cô ấy, chĩa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đưa thật mạnh vào. 

Cô ấy lập tức nói "Ôi" và nói: "Anh làm em đau quá. Tôi sợ màng trinh của tôi lại bị rách lần nữa. Mặc dù tôi đã kết hôn với ba người đàn ông, nhưng tôi cũng chưa thực sự làm được nhiều như vậy, và dương vật của họ cũng không lớn nên tôi sợ màng trinh của tôi chưa rách bao nhiêu. Con cặc của bạn rất lớn và bạn rất mạnh mẽ. Màng trinh còn lại của tôi không bị rách nữa. Anh làm tình với em từ từ một lát nhé, âm hộ của em cần phải làm quen với điều đó." 

Tôi từ từ bơm cặc của mình ra vào và nói: "Tôi tưởng bạn đã bị ba người đàn ông đụ, và bên trong âm hộ của bạn chắc hẳn rất lỏng lẻo. Tôi không ngờ nó gần giống như trinh nữ. Khi đẩy vào mình thấy nó rất chật nên mình ấn mạnh vào. Tôi thực sự xin lỗi! Nếu làm em đau quá, anh sẽ không cử động." 

Cô cười nói: “Anh không động đậy thì làm sao tôi còn có thể thưởng thức con cặc to lớn của anh được! Tôi không còn là trinh nữ nữa. Dù có đau, tôi vẫn có thể chịu đựng được. Cứ đụ tôi thế này đi. Tôi không còn cảm thấy đau nữa. Âm hộ của tôi thật đầy đặn và sảng khoái. Tôi không sợ nó dù nó có đau đến đâu. Hãy đụ tôi mạnh hơn nữa đi!"

Tôi vẫn chậm rãi bơm cặc của mình lên, hôn cô ấy trước khi nói: “Anh để em làm quen một lát. Anh không ngờ âm hộ của em lại chật đến thế, có thể còn chặt hơn cả vợ anh Cuihua. Mẹ anh và mẹ chồng cũng không chật lắm. Các em bằng tuổi nhau nên anh nghĩ sẽ không quá chật!”

Cô cười nói: "Tôi chưa từng gặp một người đàn ông nào mà mình thực sự thích, kết hôn ba lần cũng không có mấy khoái cảm, nên tôi hơi chán việc đụ con mèo của mình. Từ cuộc hôn nhân đầu tiên đến nay, tôi sợ âm hộ của tôi chỉ bị bọn họ đụ hơn bốn mươi năm mươi lần. Mẹ chồng và mẹ chồng của bạn sao có thể dày dặn kinh nghiệm như vậy! Tôi nghe nói đàn ông các bạn sẵn sàng đụ lỗ đít của phụ nữ trưởng thành. Các bạn có thích đụ mẹ chồng của mình không?"

Tôi nói: "Tất nhiên là tôi thích rồi. Khi đụ lồn của họ với nhau, tôi cảm thấy dễ dàng và vui vẻ. Lồn của họ cũng rất đẹp. Khi nhìn thấy bạn sẽ biết. Mẹ chồng tôi có nhiều kinh nghiệm làm tình với lồn. Sau này chúng ta chơi cùng nhau sẽ hiểu."

Cô vẫn cười nói: “Anh thật may mắn, anh còn đụ cả mẹ chồng và mẹ chồng của mình nữa. Bây giờ hãy thêm âm hộ của tôi vào, anh thích ai nhất trong chúng ta?”

Tôi nói: "Tôi thích tất cả. Cái lồn của bạn nào cũng có cái hay. Bạn và Cuihua tươi trẻ săn chắc, còn mẹ chồng tôi thì dày dặn kinh nghiệm, chín chắn, tôi thích đụ hết." Cô nói: "Anh không muốn đắc tội với ai cả. Tôi không tin anh có thể đối xử bình đẳng với bốn người phụ nữ chúng tôi. Tôi sợ sẽ luôn có sự khác biệt, chỉ cần bốn người chúng tôi không tranh giành lẫn nhau. Hiện tại tôi không còn thấy đau ở âm hộ nữa, ngược lại càng ngày càng ngứa ngáy. Đụ tôi mạnh hơn đi!"

Tôi chống người lên, chuẩn bị thọc thật nhanh rồi nói: “Vậy thì tôi không khách sáo đâu. Cái lồn nhỏ của em đã mất kiên nhẫn với cặc của tôi từ lâu rồi. Chỉ cần đút nhanh cặc của tôi là thoải mái thôi”. 

Thế là tôi bắt đầu giật cặc mình thật mạnh và nhanh.

Sau vài cú thúc, Trần Vũ Mỹ hét lên: "Ôi... thoải mái quá... sảng khoái quá... Tôi đã sống hơn ba mươi năm uổng phí... đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy như vậy... Anh ơi... dương vật của anh... dày và to... làm cho lồn em gái tôi... sưng lên... thoải mái quá... Em thích quá... anh... anh đụ em gái em à... anh có thấy thoải mái không?" ..." Tôi cũng hơi hụt hơi nói: "Thật thoải mái...âm hộ của chị chật quá...Tôi đụ cô ấy như đang mở âm hộ của vợ mình...cặc của tôi luôn cảm thấy ngứa ngáy...âm hộ của chị thật tốt...bố tôi ban đầu không chấp nhận em gái tôi...thật là sai lầm...bây giờ tôi chấp nhận nó vì bố...Tôi có thể lấy được em gái tôi...và hạnh phúc của em trai tôi..."

"Thật vinh dự lớn nhất của anh là em thích em gái... Em trông giống hệt bố em... Hình như bố em nợ anh một món nợ tình yêu... Ông trời đã sắp xếp để em trả nợ cho anh thay cho anh ấy... Anh rất vui... Có lẽ là do trước đây anh đã đụ bố em... Anh sợ là nó không thoải mái như bây giờ... Ah... à... sảng khoái quá... khó hơn... khó hơn... chị sắp vươn tới bầu trời... chỉ cần làm việc chăm chỉ hơn... Tôi đoán em gái cũng gần đến rồi... thoải mái quá... Tôi chưa bao giờ trước đây cảm thấy rất thoải mái..."

"Chị... Hiện tại chị đang trong thời kỳ rụng trứng phải không... Nếu chị đang trong thời kỳ rụng trứng... có lẽ em có thể làm chị có thai chỉ bằng một mũi tiêm... Mẹ chồng tôi có thể đang mang thai... Mẹ tôi và Thúy Hoa cũng đang mang thai... Âm hộ của chị thật tươi tắn và mềm mại... Tôi đoán chắc chắn tôi có thể mang thai..."

"Tất nhiên là tôi có thể mang thai... Kinh nguyệt của tôi vẫn bình thường... Tôi đã từng sinh ba người đàn ông không muốn sinh con... nên tôi đã lén lút sử dụng biện pháp tránh thai... Bây giờ tôi muốn có con... Tôi chắc chắn có thể mang thai... Tôi tình cờ là ngày rụng trứng đầu tiên... Tôi đoán là không có vấn đề gì... Địt tôi mạnh hơn nữa... Âm hộ của tôi chưa bao giờ ướt đến thế... Có lẽ đây là dấu hiệu của việc mang thai... Tôi cảm thấy rất thoải mái... thật sảng khoái... ôi... Tôi không thể chịu đựng được... Tại sao tôi lại cảm thấy như vậy... thoải mái quá... ôi... tôi không thể... em gái tôi sắp ra ngoài rồi..."

Ngay khi cô hét lên, âm hộ của cô bắt đầu co thắt một cách lo lắng, sau đó toàn thân cô khẽ run lên. Con cặc của tôi như bị một cái miệng nhỏ hút vào trong âm hộ của cô ấy, tê và ngứa nhưng tôi vẫn kiềm chế xuất tinh… Tôi chỉ giảm tốc độ đẩy xuống. 

Sau bốn, năm phút, phản ứng co giật của cô ấy dần yếu đi, nhưng tôi vẫn chưa có phản ứng với việc xuất tinh nên tiếp tục rặn.

"Chị... em còn chưa xuất tinh... em muốn chị đạt cực khoái lần nữa... chị phải nhịn thêm chút nữa... em muốn chị lại cảm thấy thoải mái..."

Cô yếu ớt nói: "Cứ làm tình với tôi đi... Tôi nhất định có thể nhịn được... Anh đụ mạnh như vậy vào lồn anh... Anh lâu như vậy... Tôi còn chưa xuất tinh... Xem ra bốn người chúng ta nếu cùng nhau đụ cũng không thể đánh bại được anh... Ối... lực cù của tôi... lại nổi lên rồi... Đụ tôi mạnh hơn nữa... lần này... anh phải xuất tinh... nếu không... chị tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

"Ta đoán lần này... Ta nhất định có thể xuất tinh... Ta hiện tại đã có cảm giác... Âm hộ của ngươi chật quá... Dù không muốn chỉ sợ cũng phải xuất tinh..."

"Chỉ cần xuất tinh... Tôi sắp ra rồi... Cảm giác sướng quá... Thoải mái quá... Lồn tôi đang co rút... Tôi không chịu nổi nữa... Sao sướng quá... Nhanh... Nhanh... Cứng..." Khi âm hộ cô ấy co thắt và co lại lần thứ hai, cửa tinh dịch của tôi cuối cùng cũng mở ra và tôi bắn một cách dữ dội vào âm hộ cô ấy. 

“Nóng quá… nước của em… nhiều quá… nóng đến nỗi lòng anh ngứa ngáy… có lẽ lần này… em sẽ trồng cho anh… Anh sướng quá… mãn nguyện quá…”

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm đè lên người cô ấy mà không rút cặc ra. 

Lúc này cô ấy đã kiệt sức đến mức không thể đáp lại khi tôi hôn cô ấy. 

Vì trên ghế sofa không còn chỗ cho hai người nằm, cô ấy cũng đã mệt muốn ngủ nên tôi đành phải rút cặc của mình ra khỏi lồn cô ấy, đứng dậy ngồi trên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh cô ấy. 

Và cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Trước bữa tối, mẹ tôi, mẹ chồng và Thôi Hoa về. 

Trần Ngọc Mai vẫn đang ngủ. Khi mẹ chồng và con dâu nhìn thấy tôi và Trần Vũ Mỹ khỏa thân, có tinh dịch chảy ra từ dưới âm hộ của Trần Vũ Mỹ, họ tự nhiên hiểu rằng chúng tôi vừa đụ âm hộ của mình. 

Mẹ tôi thấp giọng mắng tôi: “Mẹ và Thúy Hoa mới ra ngoài chưa tới nửa ngày, con đã chịu không nổi nữa rồi, tìm đâu ra tiểu thư chơi cùng? Ba người chúng ta ở nhà với con cũng chưa đủ, ở ngoài giỡn mặt với phụ nữ cũng không được!”

Tôi kể lại chuyện đã xảy ra, ba người phụ nữ chợt hiểu ra. Họ đều khen Trần Vũ Mỹ là một người phụ nữ si tình. Biết bố tôi không có khả năng tình dục, họ hoàn toàn để tôi thế chỗ ông. Họ bảo tôi hãy đối xử thật tốt với Trần Vũ Mỹ. 

Cuihua nhìn Trần Vũ Mỹ đang ngủ ngon lành, khen ngợi: "Anh Qiang thật may mắn. Dì Chen xinh đẹp quá. Cô ấy trông trẻ hơn tôi, đặc biệt là âm hộ và bộ ngực của cô ấy đẹp hơn tôi rất nhiều. Nhìn âm hộ của cô ấy, nó dường như đang chuyển động! Tôi sợ con cặc lớn của Anh Qiang sẽ không chịu được cường độ đụ cô ấy."

Mẹ chồng nói: "Tiểu Cường, con nói thật đấy, sao con lại làm chuyện đó trên ghế sofa? Đây là lần đầu tiên của con, tại sao con phải lên giường chơi đùa. Nếu là mẹ, cho dù con có để mẹ ôm cũng phải bế con lên giường."

Mẹ vui vẻ nói: “Hôm nay lại là một ngày vui vẻ, chúng ta nấu thêm vài món nữa nhé, lát nữa bố Tiểu Cường về thì chúng ta cùng ăn mừng nhé”.

Tôi nói: “Vậy thì chúng ta làm lễ thiên đình, khóa cửa lại, không ai được phép mặc quần áo. Dù sao dì Mei cũng không, dì bảo con gọi là chị, cứ gọi chị là Mei, chị ấy vẫn khỏa thân!”

Mẹ chồng và Cuihua đều đồng ý, nhưng chỉ có mẹ cô nói: "Lần đầu tiên để người khác khỏa thân ăn uống là không thích hợp! Đợi cô ấy tỉnh lại và nghe theo ý kiến ​​​​của mình. Nếu cô ấy đồng ý thì chúng ta cùng ăn mừng khỏa thân nhé."

Không ngờ Trần Ngọc Mai lại đáp lại nói: "Tôi không có ý kiến ​​gì, dù sao chúng ta đều là người Tiêu Cường, khỏa thân cùng nhau sẽ thân mật hơn. Dù sao trước mặt anh tôi cũng đã khỏa thân rồi, sao bây giờ không cởi ra, chúng ta cùng nhau khỏa thân nấu ăn đi."

Tôi vui vẻ vỗ tay nói: “Tốt lắm, anh nấu ăn, em sẽ ở bên an ủi anh, để anh nấu ăn vui vẻ.”

Mẹ nói: “Dù sao chúng ta cũng không làm gì được con nên con muốn làm gì thì làm. Bốn người chúng ta không thể một mình xử lý con được! Còn tùy con mạnh đến đâu. Con có thể thay phiên nhau đụ bốn cái lồn của chúng ta, miễn là không kiệt sức.”

Yumei nói: "Tôi không thể chịu đựng được việc anh ta liên tục đụ con cặc to lớn của anh ta. Vừa rồi anh ta yêu cầu tôi ra ngoài hai lần liên tiếp, toàn thân tôi vẫn còn mềm mại, lát nữa tôi sẽ để anh ta đụ em."

Mẹ tôi và những người khác nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Mẹ tôi giao đứa bé cho Thôi Hoa, ba người phụ nữ vào bếp. 

Tôi yêu cầu Cuihua vừa chơi với đứa trẻ vừa đá vào mông nó, và tôi đụ nó từ phía sau một lúc. Vì vừa mới xuất tinh nên khi đạt cực khoái với Cuihua tôi không có cảm giác xuất tinh. 

Cuihua nói: "Tôi đã thoải mái rồi. Anh có thể đi đụ chúng nữa. Tôi sẽ tập trung chăm sóc bọn trẻ ở đây."

Tôi hôn Cuihua rồi đi vào bếp. 

Tôi ôm một người một lúc, rồi chạm vào người kia một lúc. 

Khi tôi bước tới chỗ mẹ, tôi uống vài ngụm sữa của bà. 

Tôi muốn đụ Yumei lần nữa nhưng cô ấy không cho nên tôi phải đi sau lưng mẹ chồng, để mẹ chồng dang rộng hông khi chọn rau. Tôi đụ cô ấy một lúc rồi đưa cô ấy vào âm hộ của mẹ tôi theo cách tương tự. 

Cuối cùng, tôi xuất tinh vào âm hộ của mẹ chồng. 

Tôi gọi điện trước cho bố và bảo hôm nay ông về nhà ăn tối và nói với bố rằng có một điều bất ngờ không ngờ tới. 

Thế là bố đi làm về. 

Khi anh bước vào, đồ ăn đã sẵn sàng. 

Lúc đầu tôi không cho Yumei xuất hiện. Sau khi cha tôi bước vào, ông ấy đã cười nói: “Tiểu Cường, tôi tưởng có điều gì đó đặc biệt bất ngờ, nhưng hóa ra lại là bữa tối thiên đường! Đây không còn là điều bất ngờ nữa.”

Tôi ôm bố một cách bí ẩn và nói: "Nếu không có gì bất ngờ thì sao con lại gọi cho bố? Đoán xem hôm nay con muốn tặng bố điều bất ngờ gì?"

Bố nói: “Có phải mẹ chồng con có thai hay không, chỉ sợ mấy ngày trước còn chưa xác nhận được. Bố đã biết mẹ con và Thúy Hoa có thai, còn có thể có điều gì kinh ngạc nữa.”

Lúc này tôi đã hét lớn: "Chị Mei, làm ơn! Để bố xem có bất ngờ không."

Theo giọng nói của tôi, Yumei bước ra khỏi phòng tôi. 

Bố nhìn Trần Ngọc Mai khỏa thân, kinh ngạc nói: "Sao có thể là con? Con đến từ khi nào? Con trở thành người của Tiểu Cường nhanh như vậy."

Yumei nói: "Em có gan mà hỏi! Anh đã khổ tâm tìm kiếm em nhiều năm như vậy, hôm nay cuối cùng cũng thực hiện được tâm nguyện cả đời của mình. Sau khi Tiểu Cường kể cho em nghe về gia đình anh, anh chỉ có thể tìm kiếm cảm giác yêu em ở Tiểu Cường."

Bố cúi đầu thật sâu trước Yumei, rồi nói: "Bố có lỗi, bố thực sự có lỗi với con. Khi đó, bố biết con yêu bố sâu sắc, bố cũng thích con, nhưng mẹ của Xiaoqiang và bố từ nhỏ đã yêu nhau, bố không thể bỏ rơi bà ấy nên đã cố ý tránh mặt con. . Bây giờ hãy để Xiaoqiang đền bù cho con! Bây giờ con đã biết bí mật của gia đình chúng ta, chúng ta vẫn có số phận này. Nếu Xiaoqiang có thể thay thế bố, bố có thể vui vẻ với con. . em, và sẽ không phải vô ích khi chúng ta yêu nhau."

Yumei cười sảng khoái nói: "Bây giờ tôi là của Xiaoqiang, và tất nhiên là của bạn, cho nên không có gì có thể tha thứ hay không. Xiaoqiang nói tôi sẽ cho bạn một bất ngờ, việc tôi tham gia không phải là một bất ngờ sao?"

Bố nhẹ nhõm nói: “Ừ, tất nhiên rồi. Con không chỉ hoàn thành ước mơ yêu bố mà còn có được người yêu mới tuyệt vời như Tiểu Cường. Quả thực là một niềm vui lớn lao.”

Mẹ nói: “Vì đây là một sự kiện lớn vui nên chúng ta hãy nhanh chóng ăn mừng đi. Sau bữa tối mọi người hãy ngồi xuống và cùng nhau vui vẻ nhé”.

Tôi nói: “Chúng ta cứ ăn vui vẻ nhé, bố nên dành nhiều thời gian hơn cho chị Mei.”

Bố nói: “Bà ấy là chị của con, sao con gọi bà ấy là chị Mei!”

Yumei nói: “Tôi bảo anh ấy gọi anh ấy như vậy. Sau khi tôi sinh con cho anh ấy, tôi có thể gọi anh ấy là bố, vì thực ra tôi cũng là em gái yêu của Xiaoqiang”.

Bố nói: "Con thích gọi bố thế nào cũng được. Dù sao Tiểu Cường là con trai bố. Nếu nó gọi con là chị thì con là con dâu của bố."

Khi mọi người ngồi xuống, mẹ tôi bế con và Yumei ngồi hai bên bố tôi. Tôi bảo mẹ chồng ngồi vào lòng tôi, Cuihua ngồi bên cạnh.

Bố vuốt ve ngực Yumei trong khi ăn, thỉnh thoảng chạm vào lồn Yumei vài lần. 

Tôi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ chồng. Cô ấy thấy tôi gặp khó khăn trong việc gắp thức ăn và đút tôi vào miệng như một đứa trẻ. Một lúc sau, mẹ chồng ôm mặt tôi một lúc và yêu cầu tôi thọc cặc vào âm hộ bà vài phát. Chưa ăn xong tôi đã địt mẹ chồng cho đến khi bà ra ngoài.

Mẹ chồng nói: “Tiểu tổ tiên, phía trên ta ăn chưa đủ, ngươi lại lấp phía dưới.” 

Tôi cười nói: “Thật ra phía dưới anh cũng chưa no nên em không xuất tinh cho anh!”

Mẹ chồng lại nói đùa: “Lúc mẹ nấu cơm con đã cho mẹ ăn, bây giờ mẹ đã nhồi lâu rồi, làm sao mà no được nữa? Cuihua, con phải ra khỏi đây. Lên đi. Nếu cô ấy lại làm vậy, con sợ tính mạng sẽ gặp nguy hiểm.”

Chúng tôi vừa ăn vừa vui vẻ và phải mất hơn một giờ mới ăn xong.

Theo sự sắp xếp của bố tôi, đêm đó bố tôi sẽ ở với Yumei tại nhà mẹ tôi, còn tôi sẽ ngủ với mẹ chồng và Cuihua. 

Không cần phải đi sâu vào chi tiết về quá trình làm tình lồn vui vẻ, ngoại trừ việc sáng hôm sau khi tôi thức dậy, ngay khi mẹ chồng và Cuihua mặc quần áo xong, Trần Vũ Mỹ đã đến phòng tôi. 

Dù đã tỉnh dậy nhưng tôi vẫn trần truồng nằm trên giường. 

Lúc nhìn thấy Yumei đi vào, tôi còn tưởng tối qua bị bố làm khó chịu nên bây giờ cô ấy mới tìm đến tôi để bù đắp. 

Thế là tôi hỏi: "Chị ơi, có phải là do bố làm chị khó chịu không? Con cặc giả của ông ấy là mô phỏng hoàn toàn. Lần đầu có thể chị sẽ không quen nhưng khi quen rồi thì sẽ giống như thật."

Cô nói: "Anh đang nghĩ gì vậy? Bố anh đã dùng một con gà giả đụ chết tôi. Ông ấy đã khiến tôi xuất tinh ba lần. Tôi nên vui lắm. Nếu tôi muốn làm tình với anh lần nữa, tại sao tôi phải mặc quần áo của mình? Tôi có chuyện muốn bàn với anh. Bố và mẹ anh đều đồng ý với ý kiến ​​của tôi. Còn tùy anh có muốn hay không."

Tôi thờ ơ nói: "Có chuyện gì thế? Tôi còn bàn bạc với bố mẹ rồi. Anh có việc gì thì cứ cởi ra rồi lên. Tôi rất muốn đụ anh lần nữa."

Yumei nói: "Hai người phụ nữ ngủ với anh cũng không hài lòng. Tại sao anh lại đam mê đụ con mèo của mình như vậy? Anh nhất định phải chú ý đến sức khỏe của mình! Quá buông thả chắc chắn sẽ khiến cơ thể anh bị tổn thương. Anh có nghĩ đến cũng sẽ không cho phép anh đụ em. Nếu anh mệt mỏi thì bốn người phụ nữ chúng ta có thể mong đợi gì! Anh nhất định phải nắm quyền, không thể lúc nào cũng đụ con mèo của mình được."

Sau khi Yumei ngồi xuống cạnh tôi, tôi đứng dậy ôm cô ấy vào giường, vừa cởi quần áo cho cô ấy vừa nói: "Không sao đâu, tôi khỏe lắm, đụ liên tục vào lồn cô ấy cũng không thấy mệt, chưa kể họ chỉ cho tôi đụ một lần, ướt hết rồi cũng không cho tôi chạm vào. Vừa rồi tôi muốn đụ bọn họ lần nữa nhưng họ bảo tôi tiết kiệm sức cho anh dùng. Tôi khổ quá!"

Yumei cười nói: "Thật sự là tôi không thể làm gì được anh. Vì anh khổ quá nên thả tôi ra! Tôi không biết tại sao, nhưng tôi đã quyết tâm không để anh đụ tôi nữa, nhưng âm hộ của tôi lại ngứa ngáy kích thích nên tôi lại vui vẻ thôi!"

Sau khi cởi quần áo ra, cô ấy ngồi lên người tôi. Cô ấy nói: "Lần này tôi đụ anh, để anh đỡ tốn công sức. Tôi cũng sẽ tập cách đụ phụ nữ phía trên." 

Vừa nói cô ấy vừa nhắm cặc tôi vào âm hộ của mình rồi đưa vào rồi đẩy mông một cách nhịp nhàng. 

Tôi hoàn toàn thích thú cảm giác cô ấy dùng âm hộ nhỏ của mình để kẹp chặt con cặc của tôi ở dưới đó. Tôi cảm thấy thực sự thoải mái và có thể chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp và to lớn của cô ấy bằng cả hai tay.

Tôi vui vẻ nói: “Đây không phải là tôi đụ anh, mà là anh đụ tôi. Không thể coi đó là sự nuông chiều của tôi!”

Tôi vừa nói vừa đẩy con cặc của mình lên trên.

Cô ấy nhanh chóng thở dốc: "Không tính việc anh làm tình với tôi...nhưng anh cũng không nhàn rỗi...âm hộ nhỏ của tôi căng quá...con cặc lớn của anh thật tuyệt...Tôi nóng lòng muốn giữ nó...đưa vào trong âm hộ của tôi...Tôi đã nhờ bố anh làm điều đó...nó luôn ngứa bên trong...mặc dù tôi đã xuất tinh vài lần...nó không thoải mái bằng con cặc lớn của anh...ôi...anh thật mạnh mẽ...âm hộ của em gái tôi...càng ngày càng khoái cảm... ...Khi tôi sinh con." con của anh...anh sẽ cho em và con...ngực của anh..." Tôi thọc cặc vài cái rồi nói: "Vậy thì anh có lợi. Nếu anh uống vú của em với con thì anh sẽ trở thành con của anh, nhưng anh rất thích. Bây giờ anh thường bú vú của mẹ, anh không chỉ thích bú vú của mẹ mà còn chia sẻ với con. Cảm giác rất thú vị."

Yumei nói: "Anh hứa... cho em ăn đủ... Bộ ngực lớn của em... nhất định sẽ tiết ra nhiều sữa hơn phụ nữ bình thường... để em và con sẽ no... Anh nghĩ... cho em ăn sữa của anh... chắc chắn sẽ rất thú vị... có lẽ cũng sẽ có cảm giác như đụ con mèo của anh..."

Tôi chợt nhớ ra cô ấy nói có chuyện muốn bàn với tôi, nên tôi lập tức đổi chủ đề nói: "Chúng ta đi Kuaihe đi. Anh vừa nói có chuyện muốn bàn với em. Chuyện gì vậy? Không thể chỉ là chuyện sinh con được thôi."

Cô ấy nói: "Ngay khi em vui vẻ với anh... Em đã quên mất sự thật... Điều em muốn nói với anh... cũng liên quan đến việc đụ con mèo của em... Úi... em đang đẩy mạnh lên... Âm hộ của em đang run rẩy... cảm giác thật thoải mái... Những gì em nói... còn tùy vào việc anh có sẵn lòng không... Em muốn anh đụ một con mèo khác..."

Tôi nói: "Nhìn xem em đang do dự thế nào, em muốn anh đụ cái lồn nào? Em chỉ có một cái lồn là có thể có tiếng nói cuối cùng về lồn của người khác. Trong gia đình chúng tôi, chúng tôi không phải là những người phụ nữ rất đáng tin cậy, và tôi sẽ không bao giờ tùy tiện chấp nhận."

Cô nói: "Đây không phải là điều tôi muốn bàn với anh sao? Tôi phải nghỉ ngơi một lát. Nếu muốn chuyển đi, anh có thể chuyển xuống đó. Tôi sẽ kể cho anh nghe tình hình cụ thể trước. Đây là chuyện của gia đình chúng ta. Tôi có một người chị cùng cha khác mẹ tên là Lưu Xilian. Bởi vì khi mới yêu bị một người đàn ông bỏ rơi nên cô luôn oán hận người đàn ông đó. Cô thề rằng kiếp này sẽ không bao giờ kết hôn nữa, và cô sẽ không bao giờ hẹn hò với bất kỳ người đàn ông nào nữa. Cô bây giờ là vậy. Hai mươi sáu tuổi, cô ấy vẫn kiên quyết sống độc thân, nhân vật càng ngày càng cô đơn. Cô ấy muốn giữ trinh tiết đến hết đời. Bạn không biết rằng em gái tôi xinh đẹp hơn tôi sau khi nhìn thấy cô ấy, một đạo diễn phim đã chủ động mời cô ấy làm diễn viên, nhưng cô ấy đã mắng cô ấy.

Tôi tò mò hỏi: “Người nhà anh không biết soi sáng cho cô ấy đâu. Phụ nữ làm sao có thể cô đơn cả đời được? Hơn nữa, việc ép buộc kiềm chế không chỉ ảnh hưởng đến sức khỏe tinh thần mà còn ảnh hưởng đến sức khỏe thể chất. Nếu không sẽ dẫn đến lão hóa sớm. Tục ngữ nói, mẹ con hiểu nhau, nên để mẹ anh thuyết phục đàng hoàng, anh không cần tôi làm đàn ông thuyết phục.” 

"Cha dượng của tôi đã qua đời, mẹ tôi không có quan hệ gì với bà ấy. Bà ấy từ nhỏ đã thân thiết với tôi, nhưng về chuyện này bà ấy không nghe tôi nói. Mấy năm nay tôi và mẹ tôi đã cố gắng thuyết phục bà ấy, nhưng không thể thuyết phục được bà ấy. Mẹ tôi muốn tôi tìm một người đàn ông phù hợp. Cho dù anh cưỡng hiếp cô ấy một lần, mẹ tôi nói chỉ cần đánh nát thân thể cô ấy, để cô ấy nếm trải niềm vui làm tình, anh có thể thay đổi tâm tính của cô ấy. Anh thật đẹp trai." và đẹp trai, có thể cô ấy sẽ thích cậu, sau đó cậu có thể thay đổi cô ấy."

"Anh muốn tôi cưỡng hiếp em gái anh, nhưng điều đó tuyệt đối không thể. Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì vô cảm trong vấn đề này. Hơn nữa, em gái anh vốn dĩ chán ghét đàn ông vì bị kích thích bởi tình yêu tan vỡ. Nếu bị cưỡng hiếp, cô ấy sẽ càng căm ghét đàn ông hơn. Cô ấy có thể bị suy sụp tâm lý hoàn toàn hoặc thậm chí trở nên mất trí. Đây là một ý tưởng tồi không thể làm được. Nếu cô ấy biết hoàn cảnh của gia đình chúng ta, cô ấy có thể sẽ không thể chấp nhận được."

"Không phải tôi đang bàn chuyện này với anh sao? Không nhất thiết phải là hiếp dâm. Chỉ cần anh có thể khiến cô ấy thích thì vấn đề tâm lý của cô ấy cũng có thể giải quyết được. Anh đẹp trai như vậy, nói năng và làm việc cũng rất có kinh nghiệm. Nhất định phải có cách nào đó khiến cô ấy thích anh, xem anh có giúp được không."

"Ta nghĩ chuyện này không thể vội vàng, cần phải cân nhắc kỹ càng trước khi tiến hành, trước tiên chúng ta hãy vui vẻ một chút, làm xong việc này ta sẽ suy nghĩ kỹ càng, nếu có thể, ta sẽ đồng ý với ngươi."

"Ta hiện tại yêu cầu ngươi đồng ý, sau đó ngươi có thể cẩn thận cân nhắc một phương án. Bằng không, ta liền không có hứng thú chơi nữa, ngươi có đồng ý hay không?"

Tôi cười nói: “Hai người thật giống chị em, vì em gái mà bắt chồng làm con tin. Được rồi, tôi hứa với cô trước, sau khi suy nghĩ kỹ tôi sẽ nói cho cô biết, lần này cô yên tâm chơi nhé.”

Cô ấy ôm tôi thật chặt, hôn tôi một lúc lâu mới nói: “Anh thật sự là người chồng tốt của em. Mọi chuyện của chị em đều giao cho anh, một khi chuyện của chị xong, em sẽ không còn gì phải lo lắng nữa. Đời này em sẽ phục vụ anh thật tốt, đó là phần thưởng của anh dành cho em.”

Tôi nói: “Chúng ta coi như vợ chồng. Trả nợ hay không còn tùy thuộc vào khả năng thuyết phục chị em của tôi. Tôi phải lên kế hoạch cẩn thận, không được để tự chuốc lấy thất bại. Chơi tiếp đi. Con cặc của tôi đang phản kháng nên để tôi đụ em lên trên. Cả hai chúng ta đều thoải mái nên tôi mới nghĩ ra kế hoạch chi tiết”.

Thế là tôi lật người lại và nằm lên trên cơ thể cô ấy. Sau khi đút cặc của tôi vào âm hộ cô ấy lần nữa, tôi bắt đầu đâm thật nhanh. 

Cô ấy hoạt bát hơn chiều hôm qua, thỉnh thoảng lại đẩy âm hộ của mình vào cặc tôi. 

Anh ấy liên tục nói "Ừm"

"Ahhh" thốt ra những lời nóng bỏng và oi bức đó. 

Chẳng bao lâu sau, cô cởi chăn ra và nói: "Nóng quá... Anh đụ em... Cả người em nóng quá... Âm hộ của em như đang bốc cháy... Con cặc to của anh dễ sử dụng quá... Làm em ngứa ngáy khắp người... Thật thoải mái... Thật sảng khoái... Sẽ thật tuyệt nếu chị em cũng để em đụ em... Ah... Cứng hơn... Cứng hơn... Âm hộ của em gái em... thoải mái quá..."

"Anh đang nghĩ... làm sao đối phó với chị em... Anh sợ... anh không thể trực tiếp đề cập đến loại chuyện này với cô ấy... Anh phải làm cho cô ấy cảm thấy tốt với anh... làm cho cô ấy thích anh... nếu không mọi biện pháp có thể sẽ phản tác dụng... Tình huống này trong gia đình chúng ta... liệu cô ấy có chán ghét... về mối quan hệ của anh với em... làm sao để cho cô ấy biết... anh e rằng mình phải suy nghĩ thật kỹ..."

"Tôi nghĩ...chỉ cần bạn có thể khiến cô ấy yêu bạn...có nhiều cách để khiến cô ấy chấp nhận những điều này...con cặc to của bạn dễ sử dụng quá...Tôi sợ ngay cả người phụ nữ cô đơn nhất...cũng sẽ phải bị bạn chinh phục...cảm giác thật thoải mái...cứ đụ tôi thật mạnh...đừng nói về em gái tôi...Bây giờ tôi ngứa quá nên chỉ muốn bạn đụ tôi...thoải mái quá...làm sao tôi có thể cảm thấy dễ chịu đến thế...ah...ah...tôi có thể sắp xuất tinh..."

"Kẹp cặc của anh chặt hơn... Anh sẽ cố gắng ra ngoài với em... Âm hộ của em thật chặt... Nếu anh bóp chặt hơn... nó có thể khiến anh xuất tinh sớm hơn..."

"Lồn nhỏ của tôi... em chịu đụ tôi... Tôi sẽ kẹp chặt cặc của em... Ối... chỉ cần tôi dùng lực... bên trong lồn của tôi sẽ thoải mái hơn... thoải mái quá... em gái thoải mái đến mức như thiên đường... ôi... em hưng phấn quá... em gái đã rỉ ra ngoài rồi..."

Tôi cảm nhận được sự co thắt rõ rệt ở âm đạo của cô ấy, cơ thể cô ấy hơi run lên. Miệng tử cung của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi. Tôi tiếp tục đẩy mạnh hàng chục lần, đột nhiên tôi cảm thấy một dòng điện sinh ra trong con cặc, nó nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể, và con cặc nhanh chóng bắt đầu bốc lửa. 

Những dòng tinh dịch dày đặc bắn vào âm hộ và tử cung của cô. 

Tôi vừa xuất tinh xong thì Cuihua đến gọi chúng tôi đi ăn sáng. 

Cô nói đùa: "Các anh nắm bắt thời gian thật giỏi. Trước khi ăn sáng phải tập thể dục một chút. Các anh xong chưa? Mọi người đang đợi các anh ăn sáng! Chị Yumei (cô ấy cũng gọi tôi là chị) tốt nhất hãy đụ tôi và cảm thấy thoải mái!"

Yumei yếu ớt nói: “Đương nhiên là con cặc to của anh ấy hữu dụng như vậy, bây giờ tôi muốn đụ cô ấy đến mức cô ấy chỉ muốn ngủ, nhưng hôm nay tôi vẫn là vợ mới nên không thể lười biếng như vậy, tốt nhất là nên dậy đi.”

Tôi và Yumei thay đồ rồi đến nhà hàng ăn sáng. 

Khi Yumei đang mặc quần áo, Cuihua đã đặc biệt nhìn vào âm đạo của cô ấy. Để ngăn tinh dịch tôi xuất ra, Yumei yêu cầu Cuihua mang giấy vệ sinh và che kín âm đạo của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

While having breakfast, everyone discussed Yumei's sister's affairs together, and asked me to find ways to handle this matter, and discussed ways and plans to contact her. Cha tôi cảm thấy những ngày này tôi sẽ không đến trường nên ông quyết định cho tôi đến nhà họ cùng Yumei để xem phản ứng của Xilian với tôi. 

Vì bố đã dạy tôi lái xe từ lâu nên buổi sáng, tôi lái xe của bố đưa Yumei về nhà mẹ cô ấy. 

Thực ra nhà mẹ Yumei cách nhà chúng tôi không xa, chỉ mất một giờ lái xe đến đó. 

Đây là một thị trấn nhỏ. Nhà mẹ Yumei có ba căn nhà gỗ một tầng và hai phòng phụ ở sân trước. 

Khi tôi bước vào, chỉ có mẹ của Yumei ở nhà, còn chị gái Yumei là Lưu Hy Liên thì đi làm. 

Yumei giới thiệu mối quan hệ của tôi với mẹ cô ấy và giải thích mục đích đến đây, nhờ mẹ cô ấy hợp tác với chúng tôi để thuyết phục Xilian. 

Mẹ cô vui vẻ đồng ý. 

After Yumei finished the introduction, she said to me: "You and my mother are chatting. I'll go out to buy two clothes for Hy Liên and buy some vegetables on the way."

I took out my bank card and said: "Buy two sets of good clothes for her, two sets for you, and two more sets for my aunt, and they will be my meeting gifts. Anyway, you can drive, so just drive there!"

Her mother said: "I don't think you should buy it for me. If you buy it for Xilian, it's better to wait until she comes back to buy it! I'm an old lady and I can't wear it."

I said, "I have to buy it. This is my wish. Yumei knows you two's figures, so she can definitely buy it. Even if Xilian doesn't like it when she gets off work, she can change it. When Yumei buys it, she should tell the merchant that if we buy a few sets of high-end clothes at once, the merchant will definitely agree to exchange them."

Mẹ cô nói: “Vậy thì con sẽ tốn tiền. Mẹ xấu hổ lắm”. 

Sau khi Yumei rời đi, mẹ cô ấy nhìn tôi rất lâu, điều này khiến tôi có chút xấu hổ.

Để giảm bớt sự xấu hổ, tôi nói với cô ấy: "Dì ơi, đừng quá thiếu kiên nhẫn với chị Xilian. Hãy từ từ thuyết phục chị ấy và chúng ta nhất định sẽ tìm ra cách."

Cô nói: "Hiếm khi anh đến giúp. Tôi gần như lo lắng muốn chết vì cô gái đã chết này. Tôi không biết mình đã làm điều ác gì trong đời. Cưới tôi xong hai người đàn ông đã chết, còn cô gái này thì không thể lấy chồng. Tôi khó tìm được người khác. Bây giờ anh là anh rể của cô ấy. Chị dâu tôi bằng một nửa anh rể tôi. Tôi nghĩ anh cưỡng bức quan hệ với cô ấy. Cơm chín xong cô ấy sẽ làm." không còn giữ được sự chính trực của mình nữa."

I smiled and said, "Auntie, this can't be done. She already hates men. If I force her, it might cause her psychological collapse. We have to take our time and make her really like me. If you don't object, you can let her follow me."

She said: "You are so handsome, she must like it. Even though I, an old woman, am a little obsessed after seeing you, you are so attractive. I can't blame Yumei for liking you so much."

I still smiled and said, "See how you praise me, how can I be so good? Yumei originally liked my father, but by some strange combination of circumstances, she fell in love with me, and she didn't even have a status, so she said she was my sister outside."

She said: "These days, what's the use of having a status, as long as we like each other. Don't look at me as an old woman, but my mind is not old. I'm not afraid of your jokes. If you like me, an old woman, I am willing to do it. I don't care about your status or seniority."

Vừa nói cô ấy vừa nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng.

I smiled and said, "You are really good at joking. Can you still think of such things at your age? If you really want to, we juniors should also be filial."

She said seriously: "I'm not kidding. Although I'm fifty-eight years old, my heart is not old at all. As I said, I'm not afraid of your jokes. I originally wanted to send happy Lian away because I wanted to find a partner early, but This girl refuses to get married, and I’m almost dying of anxiety. You are now my son-in-law, and it’s not a big deal if my mother-in-law likes me too.

Tôi thực sự không thể cười hay khóc. Vốn dĩ muốn có thêm chị dâu, bây giờ đã có mẹ chồng, lời nói đã nói rồi, làm sao có thể rút lại được! 

Hơn nữa, tôi thực sự muốn nếm thử cái lồn già. 

Vì vậy, tôi cười nói: “Nếu anh sẵn lòng, tôi sẽ phục vụ anh. Nhiệm vụ của chúng ta với tư cách là thế hệ trẻ là để người già tận hưởng niềm vui tình dục. Chỉ là không biết Ngọc Mai có chán ghét hay không, chúng ta tuyệt đối không được ảnh hưởng đến tâm tình của Tây Liên. Chúng ta phải tìm cách khiến Xilian thích tôi."

Cô ấy nói: “Tôi đoán Yumei không có vấn đề gì cả. Xilian sẽ không cho cô ấy biết về điều đó vào lúc này. Chỉ cần ngươi không cảm thấy ta già có thể thích ta, chúng ta không cần suy nghĩ nhiều như vậy." 

Nói xong cô ấy tiến tới ôm chặt lấy tôi.

Cô nói tiếp: “Đừng nghĩ rằng tôi là một ông già. Ngoài hai người đàn ông tôi đã kết hôn, tôi chưa từng cặp kè với người đàn ông nào khác trong đời. Không biết tại sao hôm nay, nhìn thấy em tôi lại có cảm giác hơi ngứa ngáy. Có lẽ đây là số mệnh. Tôi chỉ cảm thấy có lỗi với bạn một chút. Bạn còn quá trẻ và bạn có thể tìm thấy bất kỳ loại phụ nữ xinh đẹp nào. Bạn không thể đồng ý với tôi trái với ý muốn của bạn chỉ để làm cho tôi hạnh phúc."

Tôi nói: “Dì ơi, vì con đã hứa với dì nên điều đó không thể trái với ý muốn của con được. Làm cho em vui cũng là trách nhiệm của anh, nên em đừng lo lắng."

Cô ấy mỉm cười và nói: “Anh thật tốt bụng. Tôi sẽ sớm là của bạn. Khi chỉ có hai chúng ta, đừng gọi tôi là dì. Tôi tên là Lý Tiên Hoa. Cứ gọi tôi là chị Hứa, để khi gọi không có vẻ khó xử. Tôi e rằng Yumei sẽ phải quay lại một lúc nào đó. Xilian ăn trưa ở công ty và không tan làm cho đến bốn giờ chiều. Tôi thực sự muốn bạn làm điều đó với tôi một lần."

Tôi mỉm cười nói: “Nếu bây giờ anh muốn, tôi sẽ đáp ứng cho anh. Nếu Tây Liên có thể đi theo ta, hai ngươi sẽ chuyển đến nhà chúng ta, sau này ta có thể thường xuyên làm cho các ngươi vui vẻ."

Cô nói: “Đó là một mối quan hệ tuyệt vời. Ba chúng tôi bây giờ là của bạn. Tôi thực sự mong muốn nó! Đừng nhìn tôi già mà phần thân dưới vẫn bụ bẫm. Ngoại trừ béo hơn và tóc bạc hơn, tôi ở những nơi khác cũng không thua kém gì họ. Một thời gian nữa cậu sẽ biết." 

Cô ấy vừa nói vừa cởi quần áo ra và tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo của mình ra.

Khi nhìn thấy cặc của tôi, cô ấy hơi ngạc nhiên và nói: “Ôi! Cu của bạn to, dày và dài quá. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một con cặc to như vậy. Chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi để con cặc to lớn của anh đụ tôi." 

After she took off all her clothes, I discovered that besides being a little fatter, her figure was really good-looking, especially her breasts were very plump, and her pussy was a typical "white tiger" with no hair at all.

Tôi không khỏi khen ngợi: “Cô ơi, cháu thật không ngờ thân hình của cô lại đẹp đến thế, đặc biệt là âm hộ của cô.”

Cô ấy mỉm cười, cố tình dang rộng chân ra để tôi nhìn thấy âm hộ của mình, rồi nói: “Có gì hay ho đâu? Tôi sợ bạn sẽ không thích nó. Người ta nói âm hộ không có lông của tôi là hổ trắng, gây phiền toái cho đàn ông. Hổ trắng xúc phạm trâu xanh. Cả hai người của tôi đều chết sớm, và tôi không biết có phải tôi là người cản đường hay không. Ngươi còn trẻ như vậy, ta không nhịn được thúc ngươi!"

Tôi ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve ngực cô ấy rồi cười nói: “Anh không sợ. Thầy bói nói ta có chín mạng, ta là kẻ cứng đầu nhất. Không ai có thể giết tôi. Hơn nữa, âm hộ của phụ nữ trông như thế nào không liên quan gì đến sự sống hay cái chết của đàn ông. Tất cả chỉ là mê tín thời phong kiến, tôi không tin. Theo tôi, một con mèo không có lông là tốt nhất vì lông sẽ không ảnh hưởng đến tầm nhìn của bạn”. 

Cô ấy hôn lên mặt tôi và nói: “Vậy thì em thấy nhẹ nhõm rồi. Hãy đi chơi trên kang. Tôi đã không chạm vào một người đàn ông nào trong hơn hai năm, vì vậy tôi phải tận hưởng ngày hôm nay."

Tôi và cô ấy ôm nhau nằm trên chiếc kang. Cô ấy tóm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Tôi lợi dụng tình thế mà nằm lên người cô ấy, thọc mạnh cặc mình vào.

Cô ấy kêu lên một tiếng "ôi" và nói, "Cảm giác thật tuyệt. Thật thoải mái khi được đụ bởi một con cặc lớn. Âm hộ của tôi chứa đầy cặc của bạn và tôi cảm thấy rất thoải mái ngay cả trước khi di chuyển."

I hugged her neck and thrust my butt upwards while saying, "Your pussy is a little looser and very comfortable for me to fuck, especially because your body is so soft. Khi tôi nằm lên nó giống như một lớp bông dày. Nó thật run rẩy và thoải mái. Âm hộ của bạn rõ ràng là nhô ra, giúp bạn dễ dàng xâm nhập. Anh không cần phải đứng dậy để có thể đi vào phần sâu nhất của âm hộ em.”

Cô nói: “Tôi cũng cảm thấy vậy. Bạn có thể đánh vào tử cung của tôi mỗi khi bạn thâm nhập. Tôi thực sự rất may mắn khi có thể đụ bạn bằng một con cặc to như vậy. Tôi không thể trách Yumei vì thích bạn nhiều như vậy. Tôi e rằng chính con cặc to lớn của bạn đã chinh phục được cô ấy. Cô đã tìm thấy ba người đàn ông và tất cả họ đều ly thân chỉ sau vài ngày kết hôn. Tôi e rằng cô ấy không hài lòng với con cặc của họ.”

Tôi mỉm cười nói: “Anh nghĩ Yumei quá đơn giản. Cô ấy không đo lường đàn ông bằng kích thước của cặc họ. Dù đã kết hôn với ba người đàn ông nhưng cô ấy chỉ nghĩ đến bố tôi nên không có hứng thú với người đàn ông khác. Tôi trông rất giống bố nên mẹ đã truyền cảm xúc của mình cho tôi. Hơn nữa, cha tôi không có khả năng tình dục…”

Trong khi từ từ bơm cặc của mình vào, tôi đã thành thật kể cho cô ấy nghe về vai trò làm bố của tôi, bao gồm cả mối quan hệ của tôi với mẹ và mẹ chồng. Cô nghe xong càng hưng phấn nói: “Anh thật tuyệt vời. Ước gì tôi có một đứa con trai như bạn. Mẹ và mẹ chồng bạn vui quá. Lần này chúng ta phải cố gắng hết sức để thuyết phục Xilian đi theo bạn. Ba người mẹ của chúng tôi sẽ trở thành của bạn và chúng tôi cũng sẽ hạnh phúc như mẹ bạn và những người khác."

Tôi hỏi cô ấy: “Em có thực sự đồng tình với hoàn cảnh này của gia đình chúng ta không? Dù thế nào đi nữa, chúng tôi đang phạm tội loạn luân, chưa kể mẹ tôi đã sinh ra con tôi”.

Cô nói: “Tất nhiên là tôi đồng ý. Không có gì sai khi có một gia đình hạnh phúc bên nhau, chỉ cần hôn nhau. Tôi không quan tâm đến chuyện loạn luân hay không! Nếu tôi có con trai, tôi sẽ làm những gì mẹ bạn đã làm. Mẹ chồng và con dâu cũng là những người cởi mở nhất. Tôi không nghĩ Yumei sẽ phản đối việc tôi trở thành của bạn. Cô ấy hiểu tôi nhất. Năm ngoái, cô ấy về ngủ với tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi nhặt âm hộ của mình vào ban đêm, cô ấy đã giúp tôi nhặt nó."

Tôi mỉm cười và nói: “Các con là mẹ con. Mẹ con tôi là mẹ con. Xilian cũng là con gái của bạn. Vì ham muốn tình dục của bạn quá mạnh nên tôi nghĩ cô ấy sẽ không hết ham muốn tình dục. Có lẽ cô ấy chưa sẵn sàng kết hôn vì không có người đàn ông mình thích. Tôi sẽ cố gắng hết sức để khiến cô ấy thích tôi, mọi việc sẽ dễ dàng giải quyết. Nếu không, bạn sẽ không thể rời đi cùng Yumei." 

Cô có chút lo lắng nói: “Tôi cũng lo lắng cô ấy quá bướng bỉnh. Nếu cô ấy không đi theo bạn, tôi sẽ không thể rời đi cùng bạn. Tôi không nỡ rời xa bạn, và dù sao bạn cũng phải có được Xilian. Cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên, xinh đẹp hơn Yumei, đặc biệt là... Âm hộ của cô ấy giống như của một cô gái tuổi teen. Nếu bạn để cô ấy đi theo, tôi đảm bảo bạn sẽ không thể bỏ nó xuống được. Nhưng nhà ngươi đã có bốn người phụ nữ, trong đó có Ngọc Mai, cộng thêm Tây Liên và chúng ta, ngươi có chịu nổi không? "

Tôi đâm mạnh vài cái rồi nói: “Thân thể của tôi khỏe mạnh như vậy, tôi có thể đảm bảo có thể đáp ứng được nhu cầu của sáu cô các cô. Dù có thêm vài người nữa thì tôi cũng có thể xử lý được. Ngoài ra, tôi còn mua một chiếc dương vật giả mô phỏng cho bố tôi để ông cũng có thể chơi với bạn! Tối qua Yumei đã ngủ với bố tôi, sáng nay tôi mới làm lành với cô ấy một lần. Cô ấy nói rằng cô ấy cũng đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi với bố tôi”. 

Cô ấy nói: “Anh vẫn còn có cách. Tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc mua một con gà giả để chơi với mình. Âm hộ của tôi bây giờ rất ngứa. Chúng ta đừng nói về bất cứ điều gì khác. Cứ đụ tôi mạnh hơn đi. Tôi càng ngày càng hưng phấn". 

Tôi mỉm cười nói: “Anh chỉ muốn chơi với em một lúc thôi. Nằm trên người thật thoải mái, bên trong âm hộ của bạn rất ấm áp. Tôi muốn tận hưởng nó nhiều hơn. Nếu tôi đụ bạn nhanh chóng, bạn sẽ sớm bị rò rỉ. Em lớn rồi, nếu anh liên tục đụ em, em sợ em sẽ không chịu nổi.” 

Cô ấy nói: "Không sao đâu. Bạn chưa nghe nói à? Âm hộ của tôi đã ướt rồi. Chịu không nổi thì mở ra xem. Tôi có thể chịu đựng được. Tôi chưa trải qua cảm giác rò rỉ liên tục. Chỉ cần thoải mái làm tình nó hết sức có thể. Tôi có sức khỏe tốt như vậy, nhất định có thể chịu đựng được." 

Tôi mỉm cười nói: “Anh không cảm thấy mỡ trong âm hộ của em đâu, thịt mềm vẫn còn tươi. Nếu bạn có thể chịu đựng được, tôi sẽ đụ bạn thật nhiều. Chỉ cần tôi không xuất tinh, kể cả khi bạn rò rỉ, tôi sẽ không dừng lại cho đến khi xuất tinh. Anh thấy lồn em nhạy cảm quá, chắc phải cho em xuất tinh ít nhất hai ba lần mới được.” 

Khi tôi nói vậy, tôi tăng tốc độ đâm của mình.

"Ah...ah...so comfortable...just...fuck me hard...you said my cunt...is still tender...I'm so happy...you like my old cunt...I'm so touched...I didn't expect that I'm so old...and can be fucked by a man as young as you...I'm so happy...from now on, my old cunt will be yours...whenever you want to fuck me...I'll let you..." Fuck...it's a pity...I've passed the childbearing age...I can't give you a child...if only I could be like your mother...your mother-in-law...and give you a child...how great...ouch...it's so refreshing...so comfortable...you fuck my old cunt...do you feel comfortable...but you can't...just to make me happy...I wronged you...ah...ah...so comfortable..."

"I feel very comfortable too... Your old cunt is about the same as their young cunts... And you are very cooperative... You even clamp my cock hard inside your cunt... It makes me feel very happy... Especially your belly... Soft... It's elastic when you exert force... It also makes me feel very comfortable... My mother and the others don't have this ability like you... I'll have to fuck your cunt more in the future..."

"Mối quan hệ đó tốt... Đừng nghĩ tôi già... nhưng âm hộ của tôi vẫn còn ướt... Nhưng... bạn không thể cứ đụ tôi... Đã đến lúc họ phải có ý kiến ​​về tôi... Sáu người phụ nữ chúng tôi... bạn phải chăm sóc họ... nếu không... ngay cả hai đứa con gái của tôi... cũng sẽ không hài lòng với tôi... Ối... thoải mái quá... càng ngày càng khó hơn...Tôi có thể sẽ ra sớm thôi...Mẹ kiếp cô ấy mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...nó sắp ra...cảm giác thật sướng...tôi không thể chịu đựng được nữa…” Tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo của cô ấy co thắt và co lại, cơ thể cô ấy cũng run lên một chút. Tôi cảm thấy phản ứng của bà mạnh mẽ hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Tôi chưa có cảm giác muốn xuất tinh nên để cô ấy tận hưởng cảm giác cực khoái còn sót lại, tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống, nằm trên cơ thể mềm mại của cô ấy và tận hưởng cảm giác co thắt trong âm hộ của cô ấy. 

Tôi hỏi cô ấy: "Em thấy thế nào? Anh chưa xuất tinh. Nếu em mệt và không chịu được nữa thì anh phải làm".

Cô yếu ớt nói: "Thật thoải mái... Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Giờ tôi rất muốn ngủ... Nhưng anh còn chưa xuất tinh... Làm sao tôi có thể khiến anh khốn khổ... Cứ làm tình với tôi đi... Tôi chịu được... Tôi muốn thử cảm giác cực khoái liên tục... Tôi đoán sẽ thoải mái hơn... Đụ tôi mạnh hơn nữa... Nếu tôi không còn sức... Tôi sẽ không hợp tác với anh..."

Tôi nói: “Anh không cần tốn sức nữa, cứ đợi mà hưởng thụ đi! Tôi sẽ tiếp tục đụ anh thật mạnh. Khi nào anh thực sự không chịu nổi thì hãy nói với tôi. Đừng ngất xỉu vì bị đụ như người ta nói.”

Cô miễn cưỡng mỉm cười nói: "Làm sao nó có thể mạnh đến thế... Tôi chưa từng nghe nói đến... Người phụ nữ nào bị đụ đến chết... Mệt nhất... không thể cử động... Đụ cô ta thật mạnh... Cho dù tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi vẫn muốn tận hưởng mùi vị của sự rò rỉ liên tục..." Tôi mỉm cười nói: "Làm sao có thể bị đụ đến chết thật? Chỉ là một số phụ nữ khi đạt cực khoái sẽ co thắt quá mạnh và sẽ bị ngất xỉu tạm thời. Họ có thể thức dậy miễn là họ làm ấm con cặc của mình trong một lát. trong khi."

Cô lại cười nói: “Thật sự là một thứ sinh tử đáng chết… Địt mẹ tôi đi… Tôi muốn tận hưởng loại cảm giác sinh tử này… có lẽ sẽ sảng khoái hơn… thoải mái hơn…”

Tôi vừa nói vừa tăng tốc độ đẩy: “Đương nhiên là rất thoải mái, nhưng đối với một người phụ nữ có thể chất kém thì không thể lạm dụng quá mức, nếu không sẽ ảnh hưởng đến cơ thể. Cơ thể của anh tốt như vậy, chắc chắn sẽ không có ảnh hưởng gì.”

Cô ấy nói: "Vậy thì đụ em mạnh hơn đi... Em chắc chắn là em có thể chịu đựng được... Âm hộ của em lại ngứa nữa rồi... à... à... cảm giác thật thoải mái... thậm chí còn dễ chịu hơn trước... ồ... nó lại đến... à... à... sảng khoái quá... âm hộ của em... người của em... sắp bay lên trời rồi... … Ối… em lại rỉ nước ra nữa… tổ tiên nhỏ bé của anh… anh vẫn chưa xuất tinh à… cứ làm tình với em đi… Tôi nghĩ em có thể nhịn cho đến khi anh xuất tinh… Ah… ah… tôi không thể chịu đựng được nữa…” Khi cô ấy rỉ ra lần này, tôi tiếp tục đẩy nhanh, và cuối cùng cô ấy chỉ nói: “Hmm, huh.”

“Ahhh”, có lẽ vì quá mệt nên đôi khi tôi không phát ra âm thanh nào. Mãi cho đến khi cô ấy xuất tinh lần thứ ba, tôi mới xuất tinh một cách thô bạo vào âm hộ của cô ấy. 

"Tổ tiên còn sống... sao ngươi có thể đụ mèo mạnh như vậy... Nếu không phải lão già của ta ngăn cấm ngươi... Ta đã đụ ngươi chết từ lâu rồi... Hôm nay ta đã nếm qua cảm giác bị đụ đến chết... Nhìn con mèo của ta... Ta sợ là ta đã đụ ngươi khắp người..." Bây giờ ta cũng không còn sức để cử động... Nhưng ta rất hạnh phúc... Ta lớn như vậy rồi... Ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Ta buồn ngủ quá... Ta muốn đi ngủ... Nếu em không buồn ngủ... cứ nhìn âm hộ của anh và chơi với nó..." Cô nhắm mắt lại và không nói gì.

Tôi tưởng mình có thể đụ cô ấy cho đến khi cô ấy ngất đi và để cô ấy tận hưởng phản ứng thoải mái nhất khi đụ âm hộ của mình, nhưng thực ra cô ấy đã chịu đựng được ba hiệp và xuất tinh ba lần, và cô ấy vẫn còn sức để đùa với tôi!

Tuy nhiên, sau khi tôi ra khỏi cơ thể cô ấy và nhìn vào âm đạo của cô ấy thì đúng là môi lớn vẫn mở và cửa âm đạo chưa đóng hẳn. Một số tinh dịch tôi tiêm đã chảy ra ngoài.

Môi lớn và xương mu của cô ấy hơi đỏ, có lẽ là do tôi va chạm mạnh. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực và âm hộ của cô ấy một lúc, nhìn dáng vẻ ngọt ngào khi ngủ của cô ấy, tôi tin chắc cô ấy cũng sẽ hạnh phúc và ngọt ngào trong giấc mơ. 

Sau khi đắp khăn và chăn cho cô ấy, tôi bắt đầu mặc quần áo. 

Lúc này, Yumei ngoài cửa gọi: "Mẹ, Tiểu Cường, giúp con lấy một thứ."

Tôi đi ra ngoài trong khi đang thay quần áo. Sau khi mang đồ vào nhà, Yumei thấy mẹ cô đang ngủ trên giường, thậm chí còn cởi bỏ quần áo giữa ban ngày, đặc biệt là quần lót của cô được đặt bên ngoài. 

Cô hiểu chuyện gì đang xảy ra ngay khi nhìn thấy nó. 

Cô ấy bước lại gần Kang, vén khăn và chăn lên, nhìn cơ thể trần truồng đang ngủ của mẹ rồi nói với tôi một cách thần bí: “Không ngờ mẹ lại yêu em nhanh đến vậy. Thì ra tôi cũng muốn thuyết phục cô ấy đưa cho cậu nên không cần lãng phí thời gian. Thế nào, ngươi còn có hứng thú với mẹ ta!"

Tôi cười nói: “Con rể hiếu thảo với mẹ chồng, chỉ có thể dựa vào lợi ích mà thôi. Lần này tôi để cô ấy xuất tinh ba lần. Cô ấy thoải mái đến mức có lẽ cô ấy thậm chí không còn sức để di chuyển. Nhìn này, âm hộ của cô ấy đỏ và sưng tấy vì tôi làm tình. Không ngờ ở tuổi già như vậy mà âm hộ của bà vẫn tươi trẻ như vậy. Tôi thực sự thích âm hộ của cô ấy và nó rất thoải mái khi quan hệ."

Yumei nói: “Tôi cảm thấy nhẹ nhõm nếu bạn thích âm hộ của cô ấy. Âm hộ của mẹ tôi rất đĩ. Mặc dù cô ấy không dây dưa với những người đàn ông khác nhưng cô ấy thường tự mình chạm vào. Tôi đã nhìn thấy nó và thậm chí còn chạm vào nó cho cô ấy! Lần này cô ấy đi theo bạn nên bạn không cần phải tự mình chạm vào. Chỉ cần ôm mẹ và ngủ một lát thôi. Tôi sẽ nấu ăn. Tôi sẽ gọi cho bạn khi xong việc."

Nói xong cô đi sang phòng bên sân trước nấu cơm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Để cho mẹ con cô ấy ngủ thêm một chút, Yumei đã không đánh thức chúng tôi cho đến khoảng hai giờ chiều. 

Sau khi mẹ cô tỉnh lại, cô xấu hổ nói với Yumei: "Xiaomei, tôi có chuyện này với Xiaoqiang, con sẽ không coi thường mẹ mình chứ?"

Ngọc Mỹ nói: "Ước gì cậu có thể làm được điều này! Cho dù cậu không có ý tưởng này, tôi vẫn muốn thuyết phục cậu. Không ngờ cậu lại thích Tiểu Cường như vậy, nên tôi không cần bận tâm."

Mẹ cô vui vẻ nói: "Con quả thực là con gái ngoan của mẹ. Con biết mẹ mẹ đang nghĩ gì. Điều đó còn tùy xem Tây Liên nghĩ gì. Nếu bà ấy lại đi theo Tiểu Cường, ba chúng ta sẽ ở cùng một người đàn ông thì tốt quá."

Yumei nói: "Vậy thì tất cả đều phải xem năng lực của Xiaoqiang. Tôi đoán Xilian luôn không muốn kết hôn. Chắc chắn không phải cô ấy không thích đàn ông, chắc chắn không phải sở thích của cô ấy. Xiaoqiang quyến rũ như vậy. Ngay cả một người lớn tuổi như bạn cũng thích anh ấy. Tôi nghĩ Xilian chắc chắn sẽ bị mê hoặc sau khi nhìn thấy anh ấy."

Tôi mỉm cười nói: "Xem anh khen ngợi tôi bao nhiêu. Tôi không phải minh tinh điện ảnh nên không có sức hấp dẫn lớn như vậy. Chúng ta hãy cố gắng ảnh hưởng đến Tây Liên nhiều hơn, khiến cô ấy có cảm tình với tôi. Chỉ có như vậy chúng ta mới có thể trói buộc trái tim cô ấy. Khi cô ấy quay lại, hãy xem cô ấy đối xử với tôi như thế nào! Lát nữa chúng ta sẽ đón cô ấy sau bữa tối."

Mẹ của Yumei nói: "Xiaomei, tôi đã học được một bài học từ kỹ năng làm tình với lồn của Xiaoqiang. Tôi không ngờ rằng anh ấy đã khiến tôi xuất tinh ba lần một lần. Cơ thể tôi vẫn mềm nhũn và tôi không còn chút sức lực nào. Thật thoải mái."

Yumei hôn lên mặt tôi và nói: "Mẹ ơi, con bất đắc dĩ từ bỏ tình yêu của mình với mẹ để tận hưởng chồng con. Mẹ phải cảm ơn con một cách đàng hoàng. Không có con, làm sao mẹ có được Tiểu Cường!"

Mẹ cô cười nói: "Cảm ơn con, nhưng con cũng phải cảm ơn mẹ. Nếu không có mẹ thì con làm sao ở đây? Con còn chưa bị lôi ra khỏi âm hộ của mẹ."

Yumei xấu hổ nói: "Mẹ, nhìn mẹ, mẹ càng nói càng kỳ quặc. Việc này có liên quan gì đến mẹ sinh con? Con sẽ không nói nhảm với mẹ, mẹ nhanh chóng mặc quần áo vào đi, đi ăn tối đi."

Ăn tối xong thì đã hơn ba giờ. Biết Xilian tan làm lúc bốn giờ, Yumei và tôi không còn cách nào khác là vội vã đến công ty nơi cô ấy làm việc trước. 

Đây là một công ty viễn thông, Xilian làm việc trong phòng kinh doanh. Tôi và Yumei đi thẳng vào phòng kinh doanh mà không gọi cho Xilian. 

Xilian đã tan lớp, thấy em gái mình đến nên cũng đến chào hỏi. 

Sau khi Yumei giới thiệu tôi với cô ấy, cô ấy mỉm cười và bắt tay tôi, biết rằng chúng tôi đến đây đặc biệt để đón cô ấy đi làm, và cô ấy lịch sự cảm ơn tôi. 

Sau khi các đồng nghiệp của cô ấy biết tôi là anh rể của cô ấy, họ đều nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. Thậm chí có người còn nói đùa với cô: "Xilian, anh rể của cô đẹp trai quá, sao không để chúng tôi làm chị dâu của cô ấy? Chúng tôi đều là chị em tốt nên phải ghi công! Chúng tôi không thể để một người đẹp như cô lợi dụng mọi thứ."

Tây Liên cùng bọn họ đùa giỡn không khách khí nói: "Các ngươi đều là ghen tị. Nếu chúng ta đều là chị em tốt, chúng ta đều là chị dâu của anh rể ta! Ta sợ các ngươi đều nhận ra anh rể của ta, nhưng các ngươi không thể cùng ta tranh giành chị dâu ruột của ta."

Nói xong, anh ấy nắm lấy tay tôi nói: "Anh rể, chúng ta nhanh chóng rời đi thôi. Nếu ở lại thêm một chút, nhiều chị dâu như vậy sẽ không ăn thịt anh đâu!"

Mọi người cười vui vẻ, tôi lễ phép gật đầu với mọi người rồi cùng chị Yumei bước ra khỏi công ty. 

Nhìn thấy tính cách vui vẻ của Xilian, tôi đã xua tan đi nhiều lo lắng ban đầu. 

Có vẻ như cô ấy luôn không muốn kết hôn. Chắc chắn không phải vì tính cách cô đơn mà vì không tìm được người đàn ông phù hợp nên cô ấy có vẻ đau khổ và cô đơn. Trên thực tế, trạng thái tinh thần của cô ấy hoàn toàn bình thường. 

Có thể nói, bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào cũng sẽ coi ngoại hình và khí chất là lựa chọn hàng đầu khi chọn bạn trai. 

Nếu không tìm được ứng cử viên phù hợp, bạn đương nhiên sẽ cảm thấy đau khổ, thậm chí có thể chọn sống độc thân thay vì kết hôn. 

Đây chính là tâm lý thực sự của Xilian. 

Bởi vì Tây Liên quả thực rất xinh đẹp. 

Yumei nói rằng Hy Liên giống như một ngôi sao điện ảnh. Tôi nghĩ cô ấy đẹp hơn nhiều ngôi sao, hay nói cách khác, cô ấy có lợi thế của nhiều ngôi sao xinh đẹp. Không thể trách đạo diễn chủ động mời cô ấy tham gia quay phim! 

Xilian cao khoảng 1,7 mét, có khuôn mặt tròn, lông mày lá liễu, đôi mắt to và hai mí. Đặc biệt là cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào, môi đỏ tươi, không mỏng cũng không dày, như thể cô ấy đã trang điểm. 

Người ta nói phụ nữ miệng to, âm đạo cũng to nhưng miệng lại không to nên tôi đoán âm hộ của cô ấy chắc phải nhỏ. 

Vóc dáng của cô có thể nói là mẫu phụ nữ chuẩn mực, với vòng một lớn, eo thon, hông rộng và tỷ lệ phù hợp. 

Ngực của cô ấy rõ ràng đã sưng lên và có lẽ rất đầy đặn và tròn trịa. 

Âm đạo của cô hơi lồi và rất gợi cảm, khiến người ta phải suy nghĩ nhiều hơn. 

Có thể nói, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều cân đối và gợi cảm đến nỗi khi nhìn thấy cô, người ta có cảm giác như đang thưởng thức vẻ đẹp vậy. 

Khi chúng tôi lên xe, Yumei bảo tôi và Xilian ngồi ở phía sau trong khi cô ấy lái xe. 

Tôi thấy Xilian không đeo trang sức nên hỏi Yumei: "Ở đây có ai bán trang sức không? Tôi muốn mua một bộ cho bạn và Xilian."

Yumei biết ý định của tôi và nói với tôi rằng có một cửa hàng trang sức có đủ loại trang sức. 

Tôi bảo cô ấy đi thẳng đến cửa hàng trang sức. 

Nhưng Xilian đã ngăn cô lại và nói: "Anh rể, em là một cô gái mộc mạc, ngốc nghếch, em vẫn đeo một ít đồ trang sức, nếu anh muốn mua thì cứ mua cho em gái em đi."

Tôi khui chai rượu đưa cho Tây Liên nói: "Lần đầu tiên anh đến nhà em, sao em không tặng quà chúc mừng chị dâu? Em càng nói mộc mạc, anh càng phải trang điểm cho em. Bằng không, nếu anh chỉ trang điểm cho em gái em, người ta sẽ không nói anh rể quá keo kiệt!"

Tây Liên mỉm cười. Cô ấy ngồi cách tôi một khoảng, nhưng bây giờ cô ấy tiến lại gần tôi hơn, gần như kề vai sát cánh với tôi. Cô ấy vỗ đùi tôi nói: "Vậy là anh đã mặc đồ cho em để em trông đẹp hơn! Vậy thì anh cứ mua đi. Chị dâu của anh sẽ không bao giờ làm anh xấu hổ khi mặc đồ. Tôi rất tự hào khi có một người anh rể đẹp trai như anh. Anh thấy đấy, nhìn thấy anh, tất cả đồng nghiệp của tôi đều có chút cám dỗ. Ngay cả tôi cũng thấy anh quá quyến rũ."

Ngọc Mỹ vừa lái xe vừa nói: "Em gái, em không phải nói đàn ông không có thứ gì tốt sao? Làm sao em có thể mê mẩn anh rể của em!"

Tây Liên cười nói: "Chị, chị lái xe cho tốt, chị có chuyện gì vậy? Đàn ông tôi nhắc tới đều không có đồ tốt, cũng không có người đàn ông tốt như anh rể của tôi. Có chuyện gì vậy, khi tôi khen anh rể tôi lại ghen tị!"

Yumei nói: "Sao tôi phải ghen tị? Chị em chúng ta cũng giống như một người thôi. Nếu cô thấy anh rể tốt thì tôi sẽ gả anh ta cho cô, để cô không phải trở thành gái già không bao giờ lấy chồng."

Tây Liên cười nói: "Tỷ tỷ, đây chính là ngươi nói, nếu ta cướp đi anh rể của ngươi, ngươi cũng đừng hối hận!"

Nói xong anh quay lại nói với tôi: “Hai chị em chúng tôi lúc nào cũng cãi nhau và chơi đùa. Đừng coi thường chuyện này, lần này tôi nhất định phải làm cô ấy tức giận lắm!”

Anh nói rồi vỗ nhẹ vào đùi tôi lần nữa. Ngọc Mai nói: "Ta không sợ ngươi chọc giận ta. Dù sao chị dâu ta có một nửa anh rể của ta, cho dù ngươi không lấy đi, ta cũng phải đưa cho ngươi!"

Xilian làm mặt lạnh với tôi và nói với em gái cô ấy: "Vậy thì tôi sẽ không khách sáo. Dù sao thì em cũng đưa nó cho tôi. Vậy thì đừng giận tôi."

Lúc này Ngọc Mỹ dừng xe, quay người nói với Tây Liên: “Lời nói của anh nhất định là có ý, dù anh có đùa hay không, tôi thật sự phải suy nghĩ kỹ càng, sau này về nhà sẽ nói cho anh biết. Bây giờ chúng ta đi mua trang sức trước.” 

Hóa ra tôi đã đến cửa hàng trang sức. 

Tôi mua cho mỗi người một bộ nhẫn kim cương, dây chuyền, hoa tai và hoa tai giống nhau, tất cả đều được làm bằng vàng trắng nguyên chất. 

Nó có giá hơn 30.000 nhân dân tệ. Yumei vốn đeo trang sức nên không thay. Tôi bảo Xilian mặc nó, cô ấy nói sẽ mặc nó sau khi về nhà.

Trên đường về nhà, Xilian có vẻ gần gũi với tôi hơn nhiều, và cô ấy dường như nói chuyện thoải mái hơn.

Yumei nói đùa với Xilian: "Em gái, anh rể của em đã mua cho em đồ trang sức và quần áo đắt tiền. Em muốn cảm ơn anh ấy như thế nào!"

Tây Liên suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi muốn cảm ơn anh ấy bao nhiêu cũng được, tôi cứ hôn anh ấy là được."

Nói xong, anh hôn lên mặt tôi rồi nói tiếp: “Chị, thật may mắn vì cuối cùng chị cũng tìm được một người đàn ông tốt như anh rể. Sau này chị nhất định phải để anh rể đến nhà chúng ta thường xuyên hơn.”

Ngọc Mỹ cười nói: "Em thật sự thích anh rể sao? Anh lo em ghét anh ấy. Nếu em thích anh ấy thì không cần phải mời anh ấy thường xuyên đến đây, em cũng có thể đi cùng chúng tôi, về đến nhà anh sẽ nói cho em biết." 

Sau khi trở về nhà, mẹ Yumei đã bắt tay vào nấu nướng. Yumei đưa Xilian đến phòng đối diện. Tôi biết rằng cô ấy chắc chắn đã nói trực tiếp với Xilian về điều đó.

Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng nên tôi cầm một cuốn tạp chí lên, ngồi ở mép giường và thản nhiên đọc qua.

Một lúc sau, Tây Liên đi vào.

Hai má cô đỏ bừng, ngượng ngùng bước đến gần tôi nói: "Chị giúp mẹ em nấu ăn. Chị ấy nói trò đùa em vừa nói trên xe cũng đáng tính. Chị ấy hỏi em có thật sự thích anh không. Nhìn thấy anh, em không biết tại sao nhìn thấy anh lại thích anh như vậy. Hóa ra là em không thích người đàn ông nào cả. Chị em nói đây là định mệnh. Cô ấy nói hai chị em chúng ta là định mệnh của cùng một người đàn ông, nhưng em không biết anh có thích em không. Nếu em thích thì sao?" Tôi, cứ làm theo lời chị tôi nói, tôi nhất định sẽ chỉ thuộc về một người đàn ông trên đời này, không thể có người thứ hai."

Tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Mặc dù bây giờ anh đã là anh rể của em, nhưng xét theo độ tuổi của em thì anh vẫn nên gọi em là em gái. Anh biết suy nghĩ của em gái em, nhưng loại chuyện này liên quan đến hạnh phúc cả đời của em, anh không thể đi ngược lại bất kỳ suy nghĩ thật lòng nào của em. Nói thật, anh rất thích em, nhưng sau khi em đến nhà chúng tôi, tuy em thực sự là vợ anh nhưng em không có tư cách pháp nhân. Em có thể chấp nhận được không? Hoàn cảnh gia đình chúng tôi rất đặc biệt. Tôi phải nói cho em biết.” Nói thật, sau khi biết được tình hình thực sự, bạn vẫn phải cân nhắc xem mình có thể chấp nhận được hay không."

Cô vẫn ngượng ngùng nói: “Chị tôi đã kể hết mọi chuyện cho tôi nghe, chị ấy cũng kể cho tôi nghe về mẹ tôi. Chị ấy cũng kể cho tôi nghe về hoàn cảnh gia đình anh. Chuyện này càng xảy ra, tôi càng cảm thấy anh càng lớn lao, càng xứng đáng với tình yêu của tôi dành cho anh, nhất là khi chị tôi nói Anh có khả năng tình dục phi thường, có thể đảm bảo hạnh phúc cho phụ nữ chúng ta. Tôi càng muốn ở bên anh. Chỉ cần anh không ghét tôi, ngày mai tôi sẽ xin nghỉ việc ở công ty và đến nhà anh với mẹ tôi. Bây giờ tùy anh thôi. dù bạn có muốn tôi hay không.

Tôi đứng dậy ôm cô ấy vào lòng nói: "Sao anh có thể không muốn em? Từ giờ trở đi, em là người phụ nữ của anh giống như chị em và con dâu của anh. Anh muốn làm cho tất cả các em vui vẻ hạnh phúc, để em có được mọi thứ mà một người phụ nữ xứng đáng có được."

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi trong vòng tay tôi, nói: “Vì em đã quyết định ở bên anh, sau này dù có xin anh đồ ăn cũng sẽ không rời xa em. Em gái em nói buổi tối sẽ cùng em đến phòng tân hôn, hiện tại em muốn đưa cho anh. Dù sao mẹ và chị em cũng biết, nên em có thể quan hệ với anh một lần, ban đêm để ba chúng ta cùng đi với em. Đừng nhìn tôi, tôi chưa bao giờ bằng lòng ở bên một người đàn ông nào cả. Đúng, nhưng tôi biết.” Tất cả mọi thứ về đàn ông và phụ nữ, bây giờ ba chúng ta đều ở bên em, anh không thể ích kỷ như vậy được, hơn nữa anh cũng sẽ hòa hợp với ba người phụ nữ trong gia đình em, anh sẽ không bao giờ ghen tị nữa. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe cô ấy chủ động bày tỏ tình cảm của mình.

Tôi hào hứng ôm cô ấy hôn, rồi vừa vuốt ve ngực cô ấy vừa nói: "Em thật tốt. Em không chỉ xinh đẹp mà còn rất tốt bụng. Anh sẽ không bao giờ đối xử tệ với em. Em lớn hơn anh vài tuổi nên anh sẽ gọi em là chị!"

Cô nói: "Em không muốn làm em gái anh, em muốn làm em gái anh. Từ nay về sau anh sẽ coi em như nhỏ hơn anh vài tháng, em đương nhiên sẽ là em gái của anh. Anh tốt, chúng ta cởi quần áo ra chơi đi. Phần dưới của em ngứa quá. Em gái em nói đồ của anh rất to, sờ vào phần dưới của chúng ta là thoải mái nhất. Em muốn thử nhanh." Tôi cười. Anh nói: "Hai người quả thực là chị em, còn nói với em loại chuyện này. Chúng ta sẽ da kề da sau một thời gian nữa, không cần phải đặc biệt về lời nói. Nói những lời tục tĩu sẽ thú vị hơn. Con cặc của anh quả thực rất lớn. Hôm nay là lần đầu tiên em sử dụng nó, nên anh sợ sẽ có chút đau. Anh nghe em gái em nói em còn trinh, nên lần đầu tiên chắc chắn sẽ đau."

Cô nói: "Em không sợ. Chuyện này phụ nữ ai cũng phải trải qua. Em biết khi màng trinh rách sẽ chảy máu. Khi thoải mái thì sẽ không đau. Và với chuyện lớn của anh, này, chúng ta nói lại nhé, chúng ta hãy nói về con cặc to. Bị con cặc to của anh chặn lại, sẽ không có nhiều máu đâu. Anh ơi, cởi nó ra đi! Em cũng muốn xem con cặc to của anh."

Nói xong cô bắt đầu cởi quần áo. Tôi cũng cởi bỏ hoàn toàn quần áo của mình. Sau khi nhìn thấy con cặc to và cứng của tôi, cô ấy nói: "Ồ, con cặc của anh quả thực không hề nhỏ. Em lo lắng âm hộ của em có nhét vừa hay không. Anh phải nhẹ nhàng đưa nó vào!"

Tôi cười nói: "Đừng lo lắng, anh sẽ tìm cách giảm bớt đau đớn cho em. Anh đã cởi quần áo rồi, sao em còn mặc quần đùi? Anh ngượng à? Chúng ta đã đến nước này rồi, không còn gì phải xấu hổ nữa."

Cô cười nói: "Anh xấu hổ với ai vậy? Tôi muốn anh cởi quần áo của tôi ra để nhìn kỹ hơn vào âm hộ của tôi. Chị tôi nói không chỉ hình dáng của tôi đẹp hơn chị ấy mà âm hộ của tôi còn đẹp hơn nữa. Cô ấy nói rằng anh nhất định phải thích âm hộ của tôi, để tôi kích thích sự thèm ăn của anh."

Tôi cười nói: "Bản thân cô ấy cũng không khơi dậy ham muốn của anh, nhưng cô ấy lại nghĩ đến cho anh. Cô ấy biết có thể anh sẽ thích em nên nhờ anh thu hút sự chú ý của em và sắp xếp mọi chuyện giữa chúng ta. Cô ấy thực sự đã bỏ ra rất nhiều công sức cho em, cả đời anh phải ghi nhớ những điều tốt đẹp cô ấy đã làm cho em. Anh không cần kích thích sự thèm ăn của em, anh cũng sẽ nhìn kỹ cái lồn của em, kể cả mọi thứ về em, anh đều thích. Ai khiến em xinh đẹp như vậy!"

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường, sau đó cởi quần lót của cô ấy ra. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy âm hộ nhỏ tuyệt vời của cô ấy.

Không ngờ tóc cô ấy dày và đen, nhưng lông mu lại thưa và mềm mại. Nó chỉ mọc trên xương mu, có hình tam giác ngược và có màu nâu.

Môi lớn của cô ấy đầy đặn và dày, khép kín hoàn toàn, chỉ có thể nhìn thấy khoảng trống trũng ở giữa.

Tôi mở môi lớn của cô ấy và thấy âm vật của cô ấy sưng to bằng hạt ngô. Môi bé sát với môi lớn, màu đỏ tươi và sáng bóng, giống như một cái miệng nhỏ thẳng đứng đang mỉm cười, dường như đang chào đón cặc tôi tiến vào. 

Tây Liên cố ý dang chân ra xa hơn, như sợ tôi nhìn không rõ. Cô ấy nói: "Anh ơi, anh có thể nhìn thấy bên trong không? Em thậm chí còn không thể nhìn thấy nó. Âm hộ của em có thực sự đẹp đến vậy không? Em không nghĩ nó có gì đặc biệt cả."

Tôi nhìn lại lỗ âm đạo và màng trinh của cô ấy. Sau khi biết màng trinh của cô ấy vẫn còn nguyên vẹn, tôi thọc ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi lo con cặc to của mình khó đưa ngay vào nên phải ủ ấm cho em rồi đưa vào âm đạo càng lỏng càng tốt. 

Tôi vừa trả lời vừa vuốt ve cô ấy: “Lồn của em đẹp quá, bên trong cũng đẹp. Màng trinh của em rất đầy đủ, ngoại trừ một lỗ nhỏ ở giữa để làm kinh nguyệt. Âm đạo của em rất chật và nhỏ. Anh phải đút cho em một lúc, để em không kịp thích nghi khi anh dùng con cặc to để đụ em.”

Cô nói: "Vừa đưa ngón tay vào là âm đạo của tôi ngứa ngáy. Chẳng trách mẹ tôi có lúc tự mình chọc vào! Hóa ra ngón tay của anh có thể vui vẻ! Con cặc to của anh cứng quá, tôi sợ anh đã muốn đụ nó từ lâu rồi! Không sao đâu, cứ đút đi, tôi không sợ đau đâu. Anh cứ sờ vào thì màng trinh của tôi cũng sẽ rách mất!"

Tôi nói: “Vậy anh thử trước đi, nếu em chịu không nổi thì nói cho anh biết. Để em quen dần, anh nhét từ bên cạnh vào, để không đè lên em rồi đẩy vào.”

Nói xong tôi nằm nghiêng cạnh cô ấy, vòng hai chân cô ấy qua eo tôi, chĩa cặc của mình vào âm hộ cô ấy rồi đẩy vào trong.

Tuy nhiên, nếu tôi không dùng lực, màng trinh của cô ấy sẽ luôn chặn cặc tôi. 

Xilian cũng nắm lấy cặc tôi và đẩy nó vào trong. Cô ấy cảm thấy tôi không dùng một lực nào nên nói với tôi: "Cứ ấn mạnh vào đi. Nếu màng trinh của tôi không rách thì sao anh có thể nhét một con cặc to như vậy vào được? Tôi không sợ đau nên cứ ấn mạnh vào!"

Tôi cũng cảm thấy rằng tiếp tục như thế này không phải là câu trả lời. Từ từ làm rách màng trinh sẽ chỉ khiến cô ấy đau đớn hơn mà thôi. Tốt hơn là nên ấn vào cùng một lúc để giảm đau. 

Vì thế tôi nói: “Vậy thì tôi sẽ rặn thật mạnh. Nếu đau quá thì cứ hét lên đi.”

Sau đó tôi đẩy mạnh vào trong, nghe thấy cô ấy nói "Ối", bên trong âm hộ của cô ấy cũng co rút lại rõ ràng, và cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào một cách rất nỗ lực. 

Tôi chưa dám cử động ngay mà giữ ấm cặc mình trong âm đạo của cô ấy, dùng hai tay vuốt ve ngực cô ấy, nhẹ nhàng vặn mông, cọ xát dương vật và tinh hoàn của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

Tây Liên gần như bật khóc. Rõ ràng màng trinh của cô đã bị rách rất nhiều nhưng cô vẫn cắn răng chịu đựng. 

Tôi hôn môi cô ấy một cách yêu thương. 

Sau khi buông miệng ra, tôi hỏi cô ấy: "Có đau không? Sao cô không hét lên, đánh tôi, cắn tôi đi? Thông hơi có thể giảm đau."

Cô ấy vuốt ve mông tôi nói: "Có tác dụng gì? Tôi không đành lòng làm tổn thương anh lần nữa. Vừa rồi anh nhét vào, giống như âm hộ của tôi bị xé toạc. Đau thật. Nhưng bây giờ không còn đau nữa. Ngược lại, tôi cảm thấy bên trong khá căng và hơi ngứa. Anh nên di chuyển chậm rãi trước. Khi đã thoải mái rồi thì sẽ không đau nữa."

Tôi nói: “Vậy thì thử trước đi. Nếu thấy đau thì dừng lại.”

Tôi bắt đầu bơm cặc của mình từ từ trong khi tiếp tục vuốt ve và liếm ngực cô ấy. 

Một lúc sau, cô nói: "Anh ơi, em không còn thấy đau nữa, dường như bên trong âm hộ của anh càng ngày càng ngứa. Anh cứ làm mạnh hơn đi. Em còn chờ tận hưởng cảm giác thoải mái khi đụ âm hộ anh! Em đoán mẹ và chị em đã chuẩn bị sẵn đồ ăn rồi. Họ chỉ biết chúng ta làm chuyện này nên cũng không quấy rầy họ. Sau khi làm xong chúng ta đi ăn tối nhé. Chị em nói muốn chúc mừng mẹ con em."

Tôi vừa nói vừa đẩy nhanh tốc độ: “Em phải ăn mừng đi. Thật may mắn khi anh nhanh chóng có được một người phụ nữ xinh đẹp như em. Ngày mai em có thể đến công ty xin nghỉ việc. Anh sẽ gọi điện về nhà bảo bố chuẩn bị. Hai mẹ con em sẽ cùng Yumei và chúng ta về.”

Tôi thấy cô ấy không còn phản ứng đau nữa nên tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Xilian nói "ahhh" vài lần an ủi, rồi nói ngắt quãng: "Cảm giác thật thoải mái...thật tuyệt khi đụ âm hộ của tôi thật mạnh...Tôi đã là của anh rồi...Tôi tuân theo anh trong mọi việc...ồ...con cặc to của anh...đã đến tử cung của tôi...cảm giác thật sướng...thật thoải mái...lồn em gái tôi" Bên trong...thật đầy...thú vị quá...ah...ah...đẹp quá...Anh ơi...anh đang đụ âm hộ của em gái tôi...anh có thấy thoải mái không..." Tôi cũng hơi khó thở và nói: "Thoải mái... thoải mái quá... âm hộ của em quấn chặt quanh cặc anh... thật ấm áp... thật sảng khoái..."

"Anh thích âm hộ của tôi... nó thực sự làm tôi hạnh phúc... nhưng... anh yêu mẹ tôi... em gái tôi... và mẹ anh... mẹ chồng anh... vợ anh... nhưng anh không thể chỉ thích âm hộ của tôi... và phớt lờ họ... đặc biệt là vợ anh... cô ấy là vợ hợp pháp của anh... anh nên thích em hơn... nếu không... ngay cả khi anh thích em cho dù anh có thích thế nào đi nữa... tôi sẽ không để anh đụ..."

"Đừng lo lắng... Tôi thích tất cả các bạn... Tôi sẽ không bỏ rơi bất kỳ ai trong số các bạn... Cơ thể của tôi rất khỏe... Cho dù sáu người phụ nữ các bạn... hãy để tôi đụ bạn cùng một lúc... Tôi chắc chắn sẽ hài lòng..."

“Vậy thì anh phải chú ý điều độ… Anh không được… mừng cho chúng tôi… kiệt sức… Đó sẽ là tội lỗi của chúng ta… Kinh nguyệt của tôi vừa mới hết… có lẽ trong vài ngày tới… Tôi có thể mang thai con của anh… Không biết anh có muốn… để tôi sinh con cho anh không…”

“Sao em có thể không muốn… Sinh càng nhiều con cho anh càng tốt… Dù em không có địa vị… Nhưng em cũng là vợ anh… Chồng làm sao có thể không muốn vợ mình có con…”

"Vậy thì tôi thở phào nhẹ nhõm... cứ đụ tôi mạnh hơn nữa... Tôi nhất định có thể sinh cho anh một đứa con... Ối... anh làm tôi đau quá... anh gần như xuyên thủng lỗ đít của tôi... à... à... thoải mái quá... anh đụ lồn em mạnh quá... âm hộ của tôi càng ngày càng ngứa... thoải mái quá... toàn thân tôi tê dại... sướng quá... ồ... sao mà cảm giác dễ chịu thế... tôi không thể chịu nổi... thoải mái quá... ...Ồ...tôi sắp đến nơi rồi...toàn thân tôi cảm giác như thế nào điện... Thật sảng khoái ..." Lúc này, cơ thể cô run rẩy rõ ràng, âm hộ bắt đầu co thắt và co thắt một cách lo lắng. Cô ấy đã đạt tới đỉnh điểm rồi. Ngay khi âm hộ của cô ấy đang co thắt, cặc tôi cũng phóng một luồng điện và bắt đầu bắn mạnh vào âm hộ của cô ấy, dòng tinh dịch xâm nhập sâu vào âm hộ và vào tử cung của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Sau khi xuất tinh, tôi không rút cặc ra ngay. Thay vào đó, tôi giữ nó trong âm hộ của Xilian để giữ ấm cho cô ấy và từ từ giật nó về phía cô ấy. 

Cô ấy dường như không muốn tôi rút ra và dùng tay giữ chặt mông tôi. 

Tây Liên yếu ớt nói: "Thoải mái quá, phụ nữ đạt cực khoái có thoải mái như vậy không? Khi cha tôi còn sống, tôi đã nhìn trộm. Đã lâu rồi họ không làm như vậy. Mẹ tôi cũng không có phản ứng lớn như tôi, chỉ sợ là con cặc to của anh hoạt động tốt quá, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái."

Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của mẹ cô: "Ôi! Con gái ngu ngốc, hóa ra con không phải người ngu, còn nhìn lén mẹ con làm chuyện này. Nếu mẹ biết con muốn làm chuyện này, sao con lại khiến mẹ phải lo lắng cho con như vậy? Bây giờ con có thể nếm được vị ngọt khi đụ con mèo của con rồi!"

Mẹ cô nói cô đã vào nhà rồi, Yumei cũng vào. 

Tây Liên tựa hồ có chút ngượng ngùng nói: "Mẹ, nhìn mẹ, sao mẹ có thể thẳng thắn như vậy? Chúng ta còn chưa nói xong đã vào rồi, các ngươi cũng đang ở bên ngoài nghe sao? Ta xấu hổ quá."

Yumei nói: "Không có gì phải xấu hổ cả. Mẹ và tôi đều bị Xiaoqiang làm tình. Bạn cũng biết rằng không có gì phải giấu giếm. Sau này, khi bạn đến nhà Xiaoqiang, tôi sợ sẽ có sáu người phụ nữ chúng tôi đi cùng anh ấy. Bạn có xấu hổ đến đâu thì làm sao có thể vui vẻ được!"

Mẹ cô nói: "Chúng tôi nghe thấy, Tiểu Cường đã xuất tinh cho con rồi. Tiếp theo con định làm gì? Không thoải mái lắm. Để Tiểu Cường đụ con thêm hai lần vào buổi tối. Buổi sáng mẹ sẽ thoải mái xem con chơi vào buổi tối. Mặc quần áo vào và đi ăn tối để tránh bị người khác đụng mặt. Có lẽ Tiểu Mẫn sẽ đến. Trước khi con quay về, bà ấy đã đến đây một lần, nói muốn gặp con nếu có việc gì đó. Mau dậy đi."

Tôi rút con cặc ra khỏi âm hộ của Xilian và thấy trên con cặc có rất nhiều máu, dưới mông của Xilian cũng có một vết máu. 

Xilian miễn cưỡng mặc quần áo cho tôi. 

Bốn người chúng tôi ôm nhau đi đến bàn ăn ở phòng bên. 

Yumei và Xilian ngồi ở hai bên tôi, còn bà già ngồi đối diện chúng tôi. 

Các món ăn rất phong phú. Ngoài tám món ra, còn có một cái chậu lớn và một bát canh nhỏ. 

Một chai rượu trắng và một chai rượu vang. 

Yumei đưa cho tôi bát súp nhỏ và nói: "Đây là món canh nhân sâm và dương vật hươu mà mẹ tôi đặc biệt nấu cho bạn. Nó vừa kích thích tình dục vừa tốt cho sức khỏe. Hãy uống nhanh."

Tôi mỉm cười nói: "Sức khỏe của tôi mọi người không cần lo lắng. Tôi khỏe lắm rồi. Còn cần uống thuốc bổ nữa không? Mọi người chia sẻ một chút thử xem."

Lão thái thái nói: "Đây là thuốc kích dục, phụ nữ chúng ta uống có tác dụng gì? Ngươi uống nhanh đi. Chúng ta uống canh Tremella fuciformis trong chậu. Người ta nói rằng Tremella fuciformis có tác dụng dưỡng âm, tức là chúng ta cũng đã bổ sung thêm, một thời gian nữa, chúng ta sẽ có đủ sức để chơi với ngươi. Nếu bổ sung, ngươi sẽ có tinh thần sảng khoái hơn." 

Tôi không thể cưỡng lại được ba người họ nên phải uống canh.

Bà cụ nâng ly lên nói: “Nào, bốn người chúng ta cùng uống một ly để chúc mừng cuộc sống mới. Sau đó ba chúng ta sẽ uống một ly với Tiêu Cường, và chúng ta sẽ cưới anh ấy mãi mãi.”

Sau khi bốn người chúng tôi cụng ly với nhau, mẹ của Yumei bước đến chỗ tôi và uống một ly rượu với tôi trước. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi bằng miệng trước khi khoác tay nhau và uống rượu. 

Sau đó Yumei và Xilian cũng bắt chước mẹ cô uống một chén rượu. 

Sau bữa tối, tất cả chúng tôi đến nhà mẹ Yumei. 

Trong khi mọi người đang nói đùa thì Tiểu Mẫn đang tìm Tây Liên đã đến. 

Cô ấy là em họ của Xilian và mười bảy tuổi.

Sau khi Tiểu Mẫn nhìn thấy tôi, cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới một lúc.

Sau khi quen nhau, cô nói đùa: “Anh rể đẹp trai quá, anh ấy chỉ hơn em hai tuổi thôi. Chị ơi, em hơn anh ấy hơn chục tuổi, còn có thể lấy được anh ấy, không dễ đâu.”

Yu còn đùa với Mei: "Em có tình cảm với anh rể à? Dù sao em cũng là chị dâu của anh ấy, và em là một nửa của anh ấy! Em có muốn nhường cho anh ấy không?"

Tiểu Mẫn đỏ mặt nói với mẹ Yumei: "Dì ơi, nhìn chị cả của con đi, bà ấy đang giễu cợt con. Người ngoài nghe được thì làm sao con có thể nhìn thấy ai?"

Tây Liên ngắt lời nói: "Tiểu Mẫn, tại sao lại nóng lòng muốn tìm ta như vậy?"

Tiểu Mẫn nói: “Nhà chúng ta có kang, em không có chỗ ngủ, đến ở với anh mấy đêm.”

Tây Liên bất đắc dĩ nói: “Nhưng chị em tôi ở đây, tôi phải ngủ với mẹ nên anh không sợ bị ép đâu.”

Tiểu Mẫn nói: “Ba người còn có thể chen vào một cái lớn, ngủ chung đi.”

Mẹ Yumei nháy mắt với Tây Liên và nói: "Cứ làm đi. Con và Tiểu Mẫn ngủ ở phòng đó trước, mẹ sẽ nói chuyện với chị con một lát."

Tây Liên không biết mẹ có ý gì, cũng không thể hỏi trực tiếp nên bất đắc dĩ đành phải ngủ cùng Tiểu Mẫn trong phòng đó. 

Mẹ Yumei thì thầm: "Cô gái này là người thân thiết nhất với Tây Liên. Cô ấy thân với tôi hơn là với mẹ. Cô ấy luôn chạy đến đây. Sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ biết chuyện của chúng ta. Mẹ cô ấy là người lắm lời nên sẽ truyền ra ngoài. Tôi nghĩ cách tốt nhất là con cũng nên đối phó với cô gái này, để cô ấy không thể nói cho người khác biết."

Tôi nói: "Không thể được. Anh sẽ không bao giờ ép buộc người khác làm bất cứ điều gì, và anh cũng không có tình cảm với cô ấy, nên anh không thể làm loại chuyện đó. Vì cô ấy coi anh như mẹ đẻ của mình, anh không nghĩ cô ấy sẽ làm gì để cảm thấy có lỗi với anh. Hơn nữa, dù cô ấy có nói ra thì anh cũng không cần quan tâm. Sau khi chúng ta chuyển đi, sẽ không ai biết tung tích của anh, nên chúng ta không cần phải ép buộc cô ấy nữa."

Mẹ của Yumei nói: "Tôi rất thích cô ấy. Tôi muốn cô ấy đi cùng chúng ta. Mẹ cô ấy sinh được bốn gái và một trai nên chắc chắn sẽ bằng lòng cho cô ấy đi cùng chúng ta. Điều đó còn tùy vào việc con có muốn hay không. Tuy cô ấy có ngoại hình trung bình nhưng không xấu và vẫn còn trẻ như vậy. Tôi nghĩ con có thể chấp nhận cô ấy."

Yumei cũng lặp lại: "Ngoại trừ con dâu nhỏ tuổi hơn bạn, ít nhất bốn người chúng tôi đều là thế hệ của mẹ bạn. Ngay cả Xilian cũng lớn hơn bạn vài tuổi. Tìm người trẻ hơn cho bạn sẽ thích hợp hơn. Tôi đồng ý với ý kiến ​​​​của mẹ."

Tôi nói: “Nhưng, tôi chưa có tình cảm với cô ấy. Làm sao tôi có thể chấp nhận một người mà tôi chưa yêu? Hơn nữa, nếu cô ấy biết nội tâm của chúng tôi, cô ấy có thể sẽ không đồng ý. Tôi nghĩ tốt hơn hết là đừng gây rắc rối”.

Mẹ Yumei nói: “Con không cần suy nghĩ nhiều, mẹ sẽ qua nói chuyện với cô ấy ngay và bảo Xilian qua để ba con cùng nhau vui vẻ. Nếu cô ấy đồng ý, mẹ sẽ lại chơi với cô ấy và con.” 

Nói xong cô ấy đi thẳng vào nhà mà không hỏi tôi có đồng ý không.

Rất nhanh, Tây Liên liền đi tới. Cô nói: "Mẹ bảo tôi đến đây và nói chị tôi có chuyện với tôi. Tôi biết chị ấy lấy cớ này. Mẹ đuổi việc nhanh quá, chắc chị ấy đã nói ra quá nhanh."

Yumei nói: "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Con không thấy Tiểu Cường và chúng ta còn chưa cởi quần áo sao? Làm sao có thể để mẹ trút nỗi lòng? Chúng ta đang thảo luận chuyện của Tiểu Mẫn. Cô ấy chắc chắn sẽ phát hiện ra chuyện chúng ta nếu cô ấy sống ở đây những ngày này, nếu lây lan sẽ rất tệ, cho nên mẹ muốn biến Tiểu Mẫn thành người của Tiểu Cường."

Tây Liên nói: "Vậy thì tốt quá, Tiểu Mẫn là nhất nghe lời mẹ, ta đoán cũng không có vấn đề gì. Chúng ta nhanh lên chơi đi. Một lúc sau, mẹ ta thuyết phục Tiểu Mẫn để anh Cường đi tiêm chủng cho Tiểu Mẫn."

Ngọc Mỹ cười nói: "Ngươi lớn hơn Tiểu Cường bảy tuổi, còn muốn làm em gái! Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Tây Liên nói: "Việc này ngươi không cần lo lắng, Cường ca đã đồng ý ta làm em gái của hắn, chị dâu, ta sao có thể không làm em gái của ta!" 

Cô mỉm cười đắc thắng.

Yumei nói: "Đừng tưởng rằng làm em gái sẽ có lợi cho em. Tiểu Cường sẽ không thích ai cả. Em xinh đẹp nên để Tiểu Cường đụ em thêm vài lần nữa. Sao không để em xem náo nhiệt, để Tiểu Cường đụ em trước?"

Tôi cười nói: "Hai người không được nhàn rỗi, tôi sẽ làm cho cả hai người cùng một lúc. Đầu tiên, các bạn sẽ cởi quần áo, sau đó rửa cái lồn nhỏ của mình. Tôi sẽ làm một cái bằng tay và miệng, sau đó đụ cái còn lại bằng cặc của tôi, như vậy cả hai bạn đều không thể nhàn rỗi. Xuất tinh ra cái nào là tùy vào vận may của bạn."

Tây Liên nói: “Xuất vào ai không quan trọng, chỉ cần hai chị em chúng ta dùng lồn trộn lẫn vào nhau và nghĩ cách đưa vào trong là nó sẽ chảy vào tử cung.”

Yumei mỉm cười nói: "Tôi tưởng âm hộ của bạn không ướt, nhưng tôi không ngờ rằng bạn biết tất cả mọi thứ. Bạn biết nhiều hơn tôi. Bạn có chơi đùa với Tiểu Mẫn không?"

Tây Liên kiêu ngạo nói: “Vậy ngươi không cần lo lắng, chúng ta thường xuyên cọ xát âm đạo của nhau, nhưng không ai được phép chạm vào nhau vì sợ rách màng trinh.”

Yumei nói: "Không ngờ hai người lại lăng nhăng như vậy. Tiểu Mẫn đã hiểu chuyện như vậy, chắc chắn mẹ có thể thuyết phục được cô ấy. Chúng ta nhanh chóng đi rửa cái lồn đi. Sau khi Tiểu Mẫn đồng ý, chúng ta phải để cô ấy đi trước."

Sau khi ba người chúng tôi cởi quần áo ra, hai chị em dùng chung chậu rửa và bắt đầu rửa lồn. 

Hai người chạm vào nhau trong lúc tắm rửa, sau khi tắm xong còn xịt chút nước hoa. 

Sau khi lên kang, tôi nằm ngửa và để Yumei cưỡi lên háng tôi và dùng lồn của cô ấy để vuốt ve con cặc của tôi. Nhĩ Hy Liên ngồi xổm trên mặt tôi và đưa lồn của cô ấy vào miệng tôi. Hai chị em mặt đối mặt hôn nhau và vuốt ve ngực nhau.

Tôi chủ yếu liếm và sờ vào âm hộ của Xilian, đôi khi tôi cũng giật cặc của mình vài lần kết hợp với cú đẩy của Yumei.

Hai chị em thích thú với kiểu chơi này hơn là đụ nhau một mình. Xilian nói: "Chơi đùa với mèo như thế này thật đẹp. Ba người chúng tôi không có ai rảnh rỗi, họ đều tận hưởng tình dục của nhau. Thật là thú vị."

Yumei nói: "Muốn chơi với âm hộ của mình phải có thủ thuật, nếu không sẽ luôn là đàn ông nằm xuống đụ cô ấy. Mặc dù thoải mái nhưng lại thiếu cảm giác sảng khoái, hưng phấn. Xiaoqiang có nhiều phụ nữ nên phải nghĩ ra cách nào đó để mọi người cùng chơi. Trò chơi âm hộ với âm hộ mà bạn vừa đề cập với Tiểu Mẫn, phụ nữ chúng tôi cũng có thể chơi. Phụ nữ đồng tính nước ngoài, không phải chỉ là trò chơi âm hộ với âm hộ sao?" 

Tôi há miệng phía dưới, dùng ngón tay chạm vào Tây Liên, đồng thời xen vào: "Chỉ cần ở bên cạnh em, anh sẽ cố gắng hết sức ngăn cản em chơi đùa với nhau. Bằng không, nếu em quen chơi đùa với phụ nữ, em sẽ trở thành người đồng tính, và anh sẽ không có âm hộ để quan hệ."

Hai chị em cười thật tươi. Xilian nói: "Chuyện này ngươi không cần lo lắng, bọn họ đều là đồng tính luyến ái, ta sẽ một mình hưởng thụ ngươi con cặc to lớn, để cho bọn họ ngay cả một đứa con cũng không có khả năng mang thai." 

Ngọc Mỹ nói: "Chúng ta cũng không ngốc như vậy, ai có thể nhẫn tâm sử dụng con cặc lớn dễ sử dụng như vậy của Tiểu Cường? Nhưng vì thân thể của hắn, chúng ta không thể để hắn lúc nào cũng đụ âm hộ của hắn. Đôi khi phụ nữ có thể đùa giỡn với nhau, các ngươi cũng có thể dùng cho chính mình!"

Tôi tiếp tục liếm âm hộ của Xilian và phớt lờ trò chơi của hai chị em.

Hy Liên nói: "Ai muốn chiếm hết của riêng mình? Đây không phải là trò đùa sao? Tiểu Cường mạnh mẽ đút vào âm hộ của mình, cộng với con cặc to lớn của hắn, tôi sợ phụ nữ không chịu nổi. Với kỹ năng miệng của cô ấy, tôi sợ cô ấy có thể xử lý được nhiều phụ nữ. Cô ấy liếm, mút và cắn, thoải mái hơn so với đụ hắn bằng dương vật."

Yumei lúc này đang hưng phấn muốn đụ cô ấy, tốc độ càng ngày càng nhanh. Cô ấy đã hết hơi rồi. Cô ấy nói ngắt quãng: “Anh không cần phải trêu chọc em… dù có thoải mái đến đâu… cũng không giống như một con cặc to đang lấp đầy âm hộ của em… đặc biệt nếu anh tự làm như em… hãy để cặc của anh ấy… nhét nó vào phần sâu nhất của âm hộ em mỗi lần.” ...Nó giống hệt như những gì anh ấy đụ...Rất thoải mái...Một lát nữa em sẽ biết..." Để khiến Xilian cảm thấy bị kích thích hơn, tôi nhẹ nhàng dùng miệng cắn nhẹ âm vật của cô ấy vài lần, sau đó dùng đầu lưỡi trêu chọc nó. Đồng thời, tôi dùng ngón tay chạm vào âm đạo của cô ấy và xoa bóp điểm G càng nhiều càng tốt, khiến cơ thể cô ấy run lên.

Lời nói của cô ấy cũng có chút không mạch lạc: "Tôi đã trải nghiệm rồi...con cặc to của cô ấy...nhưng tôi sẽ không nói dối bạn chút nào...anh ấy đang dùng tay và miệng cùng lúc...làm tôi cảm thấy rất thoải mái...ồ...anh ấy lại cắn vào âm vật của tôi...thật sảng khoái...thật thoải mái...đừng tin... lát nữa chúng ta sẽ chuyển đổi...bạn sẽ biết...nó thực sự thoải mái hơn so với việc có một con cặc..."

Yumei nói: "Tôi không tin... Bây giờ tôi sẽ thay đồ... Dù sao thì tôi hơi mệt... Cứ đợi ở đó... có lẽ sẽ thoải mái hơn tôi..."

Hai chị em thay đổi tư thế khi nói chuyện. Tôi không quan tâm rằng lồn của Yumei vừa rút cặc của tôi ra và bắt đầu liếm nó cho cô ấy. 

Sau một thời gian, Yumei cho biết cô cảm thấy niềm vui mà trước đây cô chưa từng trải qua. Tôi đoán rằng phản ứng của cô ấy có thể là dấu hiệu rò rỉ nên tôi ngừng liếm cô ấy.

Hơn nữa, Tịch Liên làm càng ngày càng nhanh, đoán chừng nàng cũng có thể sớm có phản ứng đạt cực khoái. 

Để tôi có thể xuất tinh khi cả hai lên đỉnh, tôi yêu cầu cả hai xuống khỏi kang và cúi xuống mép kang. Tôi đụ một người từ phía sau, vuốt ve lồn của người kia, và lần lượt đụ vào lồn của họ. 

Tôi nhấn mạnh vào việc thay đổi lực đẩy của mỗi người sau mỗi 50 hiệp, và tất cả đều nhanh, cảm giác rất thú vị.

Hai người họ đã bị tôi đụ và chạm vào cho đến khi họ liên tục nói "hmm"

Cô ấy liên tục hét lên "Ahhh". Hơn mười phút sau, Yumei đạt cao trào trước, sau đó Xilian cũng xuất tinh. Ngay khi âm hộ của Xilian co thắt và co thắt, tôi cũng bắt đầu xuất tinh.

Sau khi xuất tinh một ít cho Xilian, tôi nhanh chóng rút nó ra và đưa vào âm hộ của Yumei, rồi đưa phần còn lại cho Yumei.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Ngay khi tôi rút cặc ra khỏi âm hộ của Yumei thì mẹ cô ấy bước vào. 

Cô nói: "Các em thoải mái rồi, nhanh mặc quần áo đi! Tiểu Mẫn đi gọi mẹ. Cô ấy hoàn toàn đồng ý đi cùng Tiểu Cường, nhưng lại lo mẹ cô ấy sẽ không đồng ý. Chỉ cần mẹ cô ấy đồng ý, bố cô ấy sẽ không thành vấn đề. Một lát nữa mẹ cô ấy nhất định sẽ tới. Nếu bà ấy nhìn thấy cậu trần truồng và không làm vỡ nồi thì nhanh chóng mặc quần áo vào đi!"

Ba người chúng tôi nhanh chóng mặc quần áo vào. Khi đang mặc quần áo, tôi nói: "Anh không nói với Tiểu Min là chúng ta đang chơi sao? Nếu cô ấy nói với chúng ta về chúng ta, liệu mẹ cô ấy có đồng ý không? Đừng làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn!"

Mẹ của Yumei nói: "Không sao đâu. Cô gái này rất kiên quyết. Vừa rồi cô ấy nói rằng cô ấy rất thích con, ban đầu cô ấy muốn tìm cơ hội để có một mối quan hệ bí mật với con! Tôi đã nói với cô ấy về chuyện Xilian với con. Cô ấy không những không cảm thấy ghê tởm mà còn rất vui vẻ và nói rằng cô ấy sẵn sàng ở bên Xilian nhất. Ở cùng nhau, chứ đừng nói đến ba chị em, sẽ càng tốt hơn. Cô ấy nói rằng gia đình họ nghèo, và mẹ cô ấy từ lâu đã muốn tìm thấy cô ấy. Vợ nhà giàu, thậm chí là ông già mà thấy con còn trẻ đẹp như vậy thì càng đáng mơ ước hơn”.

Tây Liên nói: “Xem ra Cường ca lại phải tốn tiền, dì của ta rất có thể sẽ bán Tiểu Mẫn cho ngươi.”

Tôi cười nói: "Vì Tiểu Mẫn thích tôi nên cô ấy chỉ cần tiêu một ít tiền cũng không sao. Sau này xem mẹ cô ấy nói gì! Nhà họ nghèo, cho dù cô ấy không muốn thì tôi cũng cho cô ấy. Trong thẻ tôi còn rất nhiều. Nhưng cô ấy hiện tại chỉ biết đến Tây Liên. Nếu cô ấy biết chuyện của dì tôi và ba người phụ nữ trong nhà tôi, liệu cô ấy có thể chấp nhận được không?"

Mẹ Yumei nói: "Cô gái này rất thông minh. Khi nghe tin tôi cũng đi theo bạn, cô ấy đùa hỏi tôi có phải tôi cũng thích bạn không. Tôi nói, mẹ chồng sao có thể không thích chú tôi được? Bà ấy nói cũng thích như bà ấy. Tôi hỏi cô ấy nếu thực sự thích tôi như vậy thì phải làm sao. Cô ấy nói như vậy là hài lòng nhất và lòng cô ấy sẽ yên bình. Sau đó tôi nói thật với cô ấy, còn nói với cô ấy rằng trong nhà cô có ba người phụ nữ. Không những thế cô ấy không có." có phản đối gì nhưng lại nói rằng bạn quá tuyệt vời."

Tôi nói: “Nếu Tiểu Mẫn nói sự thật với mẹ cô ấy, tôi sợ mẹ cô ấy sẽ không đồng ý. Việc mẹ tôi, mẹ chồng và tôi đều loạn luân! Ai lại muốn giao con gái mình cho một kẻ loạn luân?”

Mẹ Yumei nói: "Chuyện đó con không cần lo lắng. Tiểu Mẫn nói con bé biết phải làm gì."

Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Tiểu Mẫn: "Dì, mẹ con đến rồi!"

Tôi biết đây là tín hiệu của Tiểu Min gửi đến chúng tôi để không khiến mẹ cô ấy rơi vào tình huống xấu hổ. Mẹ Yumei trả lời: "Vào đi, chúng ta chưa ngủ!"

Sau khi vợ chồng Tiểu Mẫn vào nhà, tôi khiêm tốn đứng dậy gọi “Dì”. Mẹ của Tiểu Mẫn cười và nói: "Mau ngồi xuống, đây là chú Xiaoqiang của tôi! Tôi không thể trách Tiểu Mẫn vì luôn khen ngợi con. Con đúng là một chàng trai đẹp trai tiêu chuẩn."

Tôi giả vờ xấu hổ nói: “Dì, dì đã nói với con rằng con chỉ là một đứa trẻ, chỉ hơn Tiểu Mẫn hai tuổi thôi.”

Mẹ Tiểu Mẫn cười nói: "Con đã có vợ rồi, không còn con nữa. Mẹ Tây Liên có nói với con rằng Tiểu Mẫn nhà chúng ta cũng thích con và không quan tâm đến việc làm tiểu thê. Nó muốn dì của nó làm mai mối, nhưng dì lại bảo nó quay về bàn bạc với mẹ. Lúc đầu mẹ nghĩ làm vợ bé không tốt, nhưng vừa nhìn thấy con, mẹ đã từ bỏ ý định này. Hai đứa bằng tuổi nhau, mẹ hoàn toàn đồng ý."

Tôi cố ý giả vờ như không biết nói: "Dì, loại chuyện này dì phải suy nghĩ kỹ. Chuyện này không phải là con có lỗi với chị Tiểu Mẫn. Tốt nhất dì nên suy nghĩ kỹ! Đừng vội vàng trì hoãn mạng sống của em gái con!"

Mẹ Tiểu Mẫn vui vẻ nói: “Không có gì phải suy nghĩ nữa, bố của Tiểu Mẫn đã không còn làm việc ở quận nữa, ông ấy thậm chí còn chưa về chơi kang ở nhà. Quyết định là do mẹ quyết định.

Mẹ Yumei nói: "Mẹ nghĩ thế là ổn rồi! Yumei và Xilian cũng buồn ngủ rồi. Hai đứa lạy dì rồi đến nhà đó làm lễ kết hôn. Mẹ và dì con sẽ đến nhà họ nói chuyện một lát."

Trước khi lạy mẹ Tiểu Mẫn, tôi lấy trong ví ra 20.000 nhân dân tệ, đưa cho dì và nói: “Dì ơi, đây là quà gặp mặt của con dành cho dì. Nó được coi là lòng hiếu thảo của con đối với dì”.

Cô từ chối và nói: "Tôi tự nguyện gả con gái cho anh. Tại sao tôi lại tặng quà làm quà họp mặt? Anh có thể giữ lại cho Công Min mua đồ nhé!"

Tôi nói: “Tiểu Mẫn đã là vợ anh rồi, đương nhiên anh phải mua đồ cho cô ấy. Cái này là cho em, để anh có thể thay mặt Tiểu Mẫn báo đáp lòng tốt nuôi em của em. Ngày mai anh sẽ rút một ít trong ngân hàng mua một ít đồ cho các em em. Nếu em không nhận, anh sẽ đưa cho em.” Tại sao con lại quỳ lạy?" Sau khi mẹ của Tiểu Mẫn nhận tiền, tôi và Tiểu Mẫn quỳ xuống lạy bà. Sau khi bà bảo chúng tôi đứng dậy, bà nói: "Bây giờ Tiểu Mẫn là của con. Nếu cậu có điều gì muốn nói thì hãy đến phòng đó và nói chuyện với chúng tôi."

Sau khi tôi và Tiểu Mẫn đi ra, liền nghe thấy Tây Liên nói: “Dì, con chắc cũng buồn ngủ quá. Tôi phải đi ngủ."

Mẹ Tiểu Mẫn nói: “Con khốn này, con tưởng mẹ không biết à! Bạn chỉ cảm thấy thoải mái và bạn chưa buồn ngủ. Bạn không kiên nhẫn như Yumei. Chắc cô ấy cũng buồn ngủ lắm, nhưng họ không nói cho tôi biết.”

Tịch Liên nói: "Tiểu Mẫn nói với ngươi điều đó sao? Cô gái chết tiệt này, để xem ngày mai tôi xử lý cô ta thế nào.”

“Nếu cô ấy không nói anh cũng ở cùng Tiểu Cường, có lẽ tôi sẽ không đồng ý! Tôi hỏi làm sao cô ấy biết, cô ấy nói hai chị em các ngươi làm chuyện đó với Tiểu Cường! Tôi biết tiêu chuẩn tìm kiếm đàn ông của bạn rất cao, bạn không thể sai lầm khi chọn một người đàn ông sẵn sàng làm tình nhân của mình, vì vậy tôi đã đồng ý rằng Tiểu Mẫn cũng nên làm tình nhân của anh ấy.”

“Cô gái chết tiệt này thật khôn ngoan, cô ấy chỉ là một kẻ theo sau mà thôi. Tôi không thể giấu cô ấy bất cứ điều gì. Dù tìm được người đàn ông tốt cũng phải chia sẻ với cô ấy. Tôi sẽ phải chịu đựng điều đó trong tương lai. Dì à, dù sao dì cũng biết mà. Tôi và chị tôi phải đi ngủ. Bạn và mẹ tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

"Cô gái chết tiệt này, chúng ta có thể làm gì đây? Bạn chỉ có thể đi ngủ. Tôi sẽ không quay lại. Bọn trẻ ngủ với chị tôi. Anh sẽ ở đây cả đêm và nói chuyện với mẹ em. Chờ ngươi tỉnh lại, đi cùng Tiểu Cường làm tình đi..."

Tôi muốn cùng Tiểu Mẫn đợi ở ngoài nhà để tiễn mẹ nhưng mẹ không đi nên tôi phải kéo Tiểu Mẫn sang phòng đối diện.

Sau khi Tiểu Mẫn vào phòng, cô ngượng ngùng nói: “Anh Cường, dì của em nói anh thích em, nhưng em lại luôn cảm thấy bất an. Anh có nhiều phụ nữ như vậy, sao anh còn có thể thích em, một cô gái tội nghiệp? Dì của tôi sẽ không thích hợp khi ép buộc cậu vì hạnh phúc của tôi."

Tôi nói: “Nếu tôi không thích bạn, dì của bạn có thể nói điều đó với bạn không? Bây giờ em là người phụ nữ của anh, giống như những người phụ nữ khác của anh, em chắc chắn không phải là một cô gái nghèo. Bạn không thể coi thường chính mình. Để ngày mai Xilian đưa bạn đi mua một số quần áo và đồ trang sức. Bạn sẽ trông giống như một quý cô giàu có hoặc một người vợ giàu có khi ăn mặc."

Cô mỉm cười nói: “Giàu hay không không quan trọng. Tôi không thèm muốn sự giàu có của gia đình bạn. Miễn là bạn tốt với tôi. Tôi e rằng hôm nay bạn đã chơi nhiều lần. Bạn còn sức để chơi không? Bạn không được kiệt sức. Tất cả chúng tôi đều theo dõi bạn. Chúng tôi lẽ ra phải làm cho bạn hạnh phúc hơn, nhưng chúng tôi không thể ép buộc bạn đắm chìm trong dục vọng. "Tôi sẽ làm tổn thương bạn!" Tôi cười nói: “Đừng lo, tôi khỏe lắm, chơi với chúng nó mấy lần nữa cũng không ảnh hưởng gì. Khi ở nhà, tôi đụ chúng bốn năm lần một đêm.” Cô ngượng ngùng nói: “Vậy chúng ta cởi quần áo đi ngủ sớm nhé.” 

Sau đó cô bắt đầu cởi quần áo.

Sau khi tất cả chúng tôi đều khỏa thân, tôi bế cô ấy lên giường và tự nhiên nhìn vào cơ thể cô ấy trước.

Mặc dù bề ngoài cô ấy không đẹp bằng Yumei và Xilian nhưng cô ấy vẫn có thể vượt qua được trong số những phụ nữ bình thường.

Cô cao khoảng 1,65 mét, dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt nhỏ, bộ ngực không nhỏ, đầy đặn và săn chắc.

Khi tôi đang nhìn vào âm hộ của cô ấy, Tiểu Mẫn lo lắng nói: “Nếu dưới đó có cái gì nhìn thấy thì nhanh lên mà làm. Tôi thấy cặc của anh to như vậy, hẳn là rất thoải mái.” 

Tôi cười nói: "Thứ hấp dẫn nhất ở phụ nữ các cô chính là âm hộ của các cô. Làm sao tôi có thể không nhìn kỹ được? Âm hộ của các cô giống với của Tây Liên, và cũng là đẹp nhất." 

Nói xong, tôi mở môi lớn của cô ấy.

Lúc này cô xoay mông né tránh, ngập ngừng nói: “Đừng nhìn vào trong, tôi phải thú nhận một chuyện với anh trước, nếu nghe xong anh vẫn thích tôi, nhìn lại cũng không muộn.”

Tôi quay lại nhìn cô ấy, lúc này mặt cô ấy đã đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy có thể gặp phải một số khó khăn không thể diễn tả được và nó liên quan đến âm hộ của cô ấy.

Tôi nói: “Chúng ta vốn đã thế này rồi, em còn phải lo lắng gì nữa? Dù có chuyện gì xảy ra cũng không ảnh hưởng đến tình yêu của anh dành cho em. Còn muốn thổ lộ gì thì cứ nói ra”. 

Cô ấy nhìn tôi đầy khao khát, nước mắt đã chảy ra từ khóe mắt. Cô ấy nói với vẻ mặt xấu hổ: "Tôi không quan tâm anh nghĩ gì về tôi. Cho dù anh biết anh không muốn tôi nữa, tôi cũng phải nói với anh rằng tôi không còn trinh nữa."

Tôi vuốt ve ngực nàng, an ủi nói: “Anh thích em, không phải vì anh muốn em còn trinh. Sao em lại buồn khóc lóc thế này! Anh không quan tâm em còn trinh, chỉ cần em thích anh là được”. 

Cô khóc và nói: "Nếu mẹ không thích con thì mẹ cũng không thể buồn như vậy. Càng thích con, mẹ càng phải thành thật nói với con rằng lần đầu tiên của con đã được trao cho bố. Ngay cả mẹ con cũng không biết chuyện đó. Cách đây một tháng, bố luôn cau mày. Một hôm, con hỏi bố tại sao bố luôn chán nản, bố nói không thể nói cho con biết. Con hỏi đi hỏi lại nhiều lần, bố nói mẹ không yêu ông nữa và không cho ông làm những việc như vậy nữa. Hơn hai tháng, tôi thấy anh ấy trông thật đáng thương, đột nhiên có động lực và yêu cầu bố tôi làm điều đó với tôi sau đó tôi rất hối hận, và bố tôi cảm thấy hối hận. Để tránh điều này xảy ra lần nữa, anh ấy đã đi làm. Bây giờ tôi nói thật với bạn, tôi không phản đối bất cứ điều gì bạn quyết định.

Tôi im lặng một lúc, cảm thấy mình đã bị lừa. Không ngờ cô ấy vốn đã là đồ cũ, lại chính là cha ruột của cô ấy làm ra việc đó. Nếu cô ấy là người mất trinh thì có thể tha thứ được. Tôi đã bối rối một lúc.

Nhưng nghĩ kỹ lại, tôi phạm tội loạn luân vì hạnh phúc của mẹ mình, vậy tại sao tôi lại chán ghét tội loạn luân của người khác? 

Tiểu Mẫn cũng muốn cha cô được hạnh phúc!

Khi tôi nghĩ về nó, tôi hoàn toàn nghĩ về nó.

Tôi hôn lên mặt Tiểu Mẫn rồi nói: “Con đưa cho bố con, con cũng không phải người ngoài. Đó cũng là lòng hiếu thảo của con. Hơn nữa, mẹ chồng con luôn có chuyện như vậy, sao mẹ có thể quan tâm chuyện con và bố con có chuyện như vậy? Đừng lo lắng! Mẹ không quan tâm.”

Cô ấy đứng dậy, ôm tôi hôn say đắm một lúc rồi mới nói: "Anh Cường, em thật sự không ngờ anh lại rộng lượng như vậy, cả đời này cũng đáng chết vì anh. Bây giờ anh chỉ cần nhìn vào âm hộ của em, em sẽ không giấu anh điều gì nữa." 

Tôi cười nói: "Không cần nhìn, cứ để con cặc to lớn của tôi nhìn thẳng. Tôi chỉ muốn xem lỗ âm đạo và màng trinh của anh. Tôi chủ yếu lo anh chịu không nổi. Vì nó đã mở ra rồi nên đỡ phiền. Nhưng anh mới đụ một lần, cặc của tôi có thể còn to hơn của bố anh. Có lẽ tôi sẽ mở âm đạo của anh lần nữa. Càng đau thì hãy cho tôi biết." 

Tiểu Mẫn cuối cùng cũng cười nói: "Không sao đâu. Khi bố đụ con, máu ra rất nhiều. Lúc đầu hơi đau, nhưng sau đó con thấy dễ chịu hơn. Cứ làm đi, sẽ không đau như lần đó nữa. Khi con làm chuyện đó với hai chị em, dì và con ở ngoài nghe, đều nghe thấy tiếng kêu an ủi của họ. Con phải làm cho con thoải mái như vậy. Con không biết, lần đầu tiên nhìn thấy con, mẹ đã cảm thấy ngứa ngáy ở đó." 

Tôi cười nói: “Đó là phản ứng tự nhiên của sinh lý, khi gặp người đàn ông mình thích, nếu âm hộ của bạn không ngứa thì sẽ là bất thường. Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào bạn cảm thấy ngứa, tôi sẽ dùng con cặc to của mình để làm dịu cơn ngứa của bạn, và tôi đảm bảo sẽ khiến bạn thoải mái như họ.” 

Nói xong, tôi nằm trên người cô ấy, nhắm vào âm hộ nhỏ của cô ấy và thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ cô ấy. Dù cô ấy đã chớm nở nhưng tôi cảm thấy màng trinh của cô ấy vẫn bị rách lần thứ hai, nhưng cô ấy chống cự và không nói gì, chỉ ôm chặt lấy mông tôi. 

Tôi hỏi: “Tiểu Mẫn, em có đau không?” 

Cô gật đầu nói: "Có lẽ màng trinh của tôi lại bị rách rồi. Tuy hơi đau một chút nhưng cặc to của anh đã khá căng bên trong. Anh cứ di chuyển chậm thôi. Sẽ không sao đâu. Một thời gian sau anh sẽ thấy thoải mái. Dù sao thì trước đây tôi cũng từng trải qua chuyện đó với bố nên tôi cũng có chút kinh nghiệm." 

Tôi chậm rãi bóp cặc của mình rồi nói: “Hồi chơi với bố, bây giờ con cũng có niềm đam mê như vậy phải không? Giữa cha và con gái cũng phải có niềm đam mê chứ”. 

Cô nói: "Mọi chuyện có vẻ không quá mãnh liệt. Lúc đó, tôi hoàn toàn không thấy thoải mái với bố. Tôi thậm chí còn không đạt cực khoái, bố tôi cũng xuất tinh. Rất may là tôi không rụng trứng, nếu không sẽ phiền phức khi mang thai con của ông. Sau đó, cả hai chúng tôi đều rất sợ hãi. Hơn nữa, ông biết không thể thỏa mãn tôi nên chắc thương tôi nên ra ngoài làm việc. Dù lúc đó tôi không đạt cực khoái nhưng tôi cảm thấy khá thoải mái." thoải mái, nhưng tôi hối hận vì cảm thấy không đủ thoải mái."

Tôi nói: “Anh cũng rất hiếu thảo, chỉ để cha anh trút giận thôi. Cũng may anh không thường xuyên làm vậy. Bằng không, có thể anh sẽ ngày càng thờ ơ với loại chuyện này, có lẽ theo thời gian trôi qua, anh sẽ không muốn làm loại chuyện này nữa.”

Cô nói: "Bố tôi đã xuất tinh sau nhiều lần không làm. Có thể ông bị xuất tinh sớm. Mẹ tôi không muốn để ông làm điều đó. Có lẽ đó là lý do. Nếu hai ngày qua bạn có thời gian, hãy cố gắng thuyết phục mẹ tôi. Bà sẽ không để bố làm điều đó. Khả năng chữa khỏi bệnh xuất tinh sớm của bố càng khó hơn. Thời gian trôi qua, họ vẫn không ly hôn!"

Tôi nói: “Con rể của tôi làm sao có thể nói với mẹ chồng tôi chuyện như vậy? Trừ khi bà nhắc đến, làm sao tôi có thể nói ra được? Họ là một cặp vợ chồng già và ông có bốn đứa con. Tôi không nghĩ việc đó sẽ dẫn đến ly hôn.”

Cô nói: “Không nhất thiết phải như vậy, mẹ tôi mới ba mươi bảy tuổi, bà có thể giữ được không? Tôi có một ý tưởng, nếu tôi có thể để bà ấy ngoại tình với anh, sau đó ông có thể thuyết phục bà ấy, có lẽ sẽ có tác dụng. Nếu bà ấy có chuyện gì với anh, cho dù bố tôi không thể thỏa mãn bà, nếu bù đắp được thì bà ấy cũng không cần phải ly hôn.”

Tôi nói: "Ý kiến ​​của cậu hay đấy, nhưng mẹ cậu có thể chấp nhận được không? Nếu bà đồng ý, tôi sẽ làm hài lòng bà. Nếu bà thực sự muốn thì sau này bà có thể đến với chúng ta. Nếu tôi thuyết phục bà, có lẽ bà sẽ không chán bố cậu đâu. Nhưng, làm sao cậu có thể nói với mẹ mình những điều như vậy!"

Cô kích động nói: "Chuyện này giao cho tôi, ngày mai tôi sẽ tìm cơ hội nói cho cô ấy biết tôi là con gái ruột của cô ấy. Cho dù cô ấy không đồng ý, cô ấy cũng sẽ không oán hận tôi. Vừa rồi tôi thấy cô ấy có vẻ rất thích anh. Tôi sợ dù tôi không nói ra, sau này cô ấy cũng có thể sẽ dụ dỗ anh. Hơn ba tháng cô ấy không làm chuyện như vậy, anh có thể không muốn!"

Tôi nói: “Vậy cô thử xem. Nếu cô ấy bằng lòng, tôi sẽ thỏa mãn cô ấy. Cô còn đau không? Nếu không, tôi sẽ đụ cô thật mạnh.”

Cô nói: “Cơn đau đã đỡ lâu rồi, anh địt em mạnh hơn đi. Âm hộ em càng ngày càng ngứa”.

Vì vậy, tôi tăng tốc độ đẩy, Tiểu Mẫn cảm thấy thoải mái và bắt đầu rên rỉ thấp giọng: "Hmm... ừm... à... thoải mái quá... thoải mái hơn nhiều so với bố tôi... con cặc to của anh dễ sử dụng quá... nó lấp đầy lồn nhỏ của tôi... căng quá... Ối... anh đã thâm nhập vào tử cung của tôi... anh thâm nhập vào tôi... sâu quá... Gần đến cổ họng tôi rồi... Ah... Ah... Ahh... Thoải mái quá... Anh Qiang... Anh có thấy sướng khi làm tình không? lồn em gái tôi... Em gái tôi thoải mái đến tận thiên đường... Địt tôi thật mạnh... Lồn em gái tôi đang đung đưa... Ah... Ahhh... Thật sảng khoái... Thật thoải mái... Đẹp quá..."

Tôi vừa nói vừa thúc mạnh: "Chỉ cần em cảm thấy thoải mái...Anh cũng cảm thấy khá thoải mái...Lồn của em gái em...mềm và chặt...cặc của anh ở bên trong...ấm quá...thật thoải mái...Anh thích đụ âm hộ của em gái anh...đồ phụ nữ...em là em út...Anh thích âm hộ mềm mại của em...bên trong nó mịn màng...có rất nhiều nước...cảm giác rất sảng khoái khi anh đụ nó...rất thoải mái..."

"Đáng tiếc...âm hộ của tôi là đồ cũ...tôi lẽ ra phải biết mình có thể đi theo anh...dù hiếu thảo thế nào...tôi cũng sẽ không để bố tôi làm điều đó...Đây là sự hối hận cả đời...anh không ghét tôi...điều đó khiến tôi càng cảm thấy có lỗi...âm hộ của em gái tôi...sau này sẽ không bao giờ để người khác làm điều đó...chỉ để anh Qiang...tôi cảm thấy rất thoải mái khi anh làm tình với tôi...cảm giác thật dễ chịu trong âm hộ của tôi...thật sảng khoái...thật thoải mái..."

“Hàng cũ nào không phải đồ cũ… Ngươi đang tỏ lòng hiếu thảo… Ta không hề chán ghét… Ta thậm chí còn đụ cả âm hộ của mẹ ta… Lòng hiếu thảo của con cái… cũng nên bao gồm việc thỏa mãn đời sống tình dục của người già… Nếu mẹ ngươi bằng lòng… Ta sẽ làm tình với mẹ ruột và ba bà mẹ chồng… Khi đó ta sẽ thành vài món hàng… Từ giờ trở đi, ngươi đừng lo chuyện của cha ngươi… Chỉ cần ngươi không có thai với con của bố cậu... Sau này ông ấy sẽ cần nó... Tôi không phản đối... Ối... Âm hộ của cậu càng ngày càng chật... Có phải cậu cũng dùng lực nhiều quá không... Kẹp tôi sướng quá... Con cặc của tôi gần như sắp bị vắt ra rồi..."

"Anh siết chặt lồn của mình... để em có thể thoải mái... Cô ấy cũng ngứa bên trong lồn của anh... Kẹp chặt hơn sẽ khiến nó thoải mái hơn... Ối... Tôi gần đến rồi... Càng ngày càng thoải mái... Ah... Ah... Tôi không chịu nổi... Thoải mái quá... sảng khoái quá... Ah... Ah... Ah... Ối... Sao thoải mái thế... Tôi chịu không nổi... Ối... Tôi rỉa cho anh rồi..."

"Anh cảm thấy... âm hộ nhỏ của em... đang co thắt và co thắt... con cặc thật thoải mái... miệng tử cung của em... giống như một cái miệng nhỏ... đang mút cặc của anh... đẹp quá... nhưng... anh vẫn chưa có phản ứng xuất tinh... nếu em chịu đựng được... anh sẽ tiếp tục đụ em... và để em đạt được một cơn cực khoái khác..."

"Không sao... Tôi chịu được... Cứ tiếp tục đi... Tôi chỉ có cảm giác... cảm giác rỉ rả liên tục... Vừa rồi tôi đạt cực khoái... Tôi thực sự không thể chịu nổi... Bây giờ cảm giác đau đớn đó... đã trôi qua... Mặc dù tôi hơi mệt... Nhưng với con cặc to lớn của anh đụ tôi... Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì... Cứ làm tình tôi thật mạnh... cho đến khi anh xuất tinh... Những ngày này tôi đang rụng trứng... Có lẽ anh có thể đánh tôi chỉ bằng một phát... Tôi còn quá trẻ... Tôi có thể sinh cho anh nhiều con…”

"Ngươi càng sinh cho ta càng nhiều con càng tốt... Cha ta giao cho ta nhiệm vụ chủ yếu... là để cho phụ nữ sinh thêm con... Nếu ngươi có thể kiên trì... Ta sẽ tiếp tục đụ ngươi thật mạnh... Ta đoán chừng ngươi lần thứ hai rỉ ra... ta gần như có thể xuất tinh vào trong ngươi..."

"Ouch... Giờ tôi thấy khỏe khoắn hơn một chút rồi... Thoải mái quá... Đẹp quá... Đụ tôi mạnh hơn đi... Tôi không nghĩ mình có thể trụ được lâu đâu... Địt tôi mạnh hơn nữa... Anh không thể để tôi làm điều đó lần thứ ba được..."

Chẳng bao lâu sau, Tiểu Mẫn đã có phản ứng cực khoái. Khi âm đạo của cô ấy căng và co lại, tôi cũng xuất tinh. 

Có lẽ đó là phản ứng mệt mỏi do tôi làm tình liên tục nên chúng tôi ôm nhau hôn nhau một lúc, tôi vuốt ve ngực cô ấy một lúc. Thấy cô ấy đã ngủ rồi, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Sáng hôm sau, khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ Tiểu Mẫn và mẹ Tây Liên đang ngồi nói chuyện bên cạnh, có lẽ Tiểu Mẫn đã dậy sớm. 

Tôi thấy hai bà mẹ không phát hiện ra tôi đã thức nên cố tình giả vờ ngủ để nghe lén cuộc trò chuyện của họ. 

Mẹ của Xilian nói: "Dì của cô ấy, tôi nghĩ cô nên cân nhắc đề nghị của Tiểu Mẫn. Cô ấy là con gái của cô, sao cô ấy còn có thể làm hại cô được? Gần gũi với con rể của cô thì có gì sai? Hơn nữa, tôi đã làm việc này rồi, cô xấu hổ làm gì?"

Mẹ của Tiểu Mẫn nói: "Tôi biết Tiểu Mẫn làm vậy vì lợi ích của mình. Tôi chỉ giả vờ giận cô ấy thôi. Không phải là tôi không thích Tiểu Cường, mà là tôi khác với bạn. Bạn không có đàn ông nên không thể làm gì quá đáng. Tôi không chỉ có đàn ông mà vì anh ta xuất tinh sớm nên tôi đã phớt lờ anh ta mấy tháng nay. Lúc này, tôi đang ngoại tình với con rể, tôi sợ sẽ có chuyện gì đó." sẽ xảy ra."

"Còn có thể gây chuyện gì nữa? Chúng ta ở nhà, ai biết được. Ngoài ra, nếu được Tiểu Cường vui vẻ, cậu không cần lo lắng ba Tiểu Mẫn có xuất tinh sớm hay không. Nếu sau này cậu chủ động để hắn phát tiết, sau đó đến Tiêu Cường lấy danh nghĩa chăm sóc con gái bù đắp, cậu sẽ không cảm thấy khó chịu, cha của Tiểu Mẫn cũng sẽ không phàn nàn. Cho dù cậu có nói thật với cha cô ấy, ông ấy cũng có thể phải cảm ơn Tiểu Cường!"

"Anh nói cũng có lý. Với con rể của tôi thì không có gì phải xấu hổ cả. Chỉ là nếu tôi muốn làm chuyện như vậy với bố của Tiểu Mẫn lần nữa, tôi luôn cảm thấy tốt nhất là không nên làm nữa. Mỗi lần xuất tinh sớm anh ấy đều phớt lờ tôi. Điều đó khiến tôi khó chịu đến không ngủ được. Ngủ đi. Nhưng sau chuyện xảy ra với Tiểu Cường, không để anh ấy làm như vậy là không hợp lý. Anh có thể không biết tôi khó chịu đến mức nào." Tôi chỉ tức giận và mọi chuyện đã kết thúc với anh ấy. Chúng tôi đều là phụ nữ. Tôi không thể chịu đựng được cảm giác khó chịu đó”.

"Sao tôi lại không biết? Tôi cũng đã trải qua hai năm cha Tây Lian qua đời, quả thực rất đau lòng. Nhưng để làm cho ông ấy vui, chẳng phải tôi vẫn phục vụ ông ấy hơn hai năm sao? Hai người cũng là vợ chồng già, nên không cần quan tâm đến vấn đề xuất tinh sớm của ông ấy, cứ sống một cuộc sống hôn nhân bình thường với ông ấy. Dù không hạnh phúc thì hãy thường xuyên đến chỗ của Tiểu Cường. Con cặc to của Tiểu Cường sẽ khiến cậu hết ngứa trong mười tháng rưỡi." nghĩ rằng bạn đồng ý!"

"Thành thật mà nói, tôi cũng thích Tiểu Cường. Nếu không có bố Tiểu Cường ở đó, tôi cũng muốn đi theo ông ấy như anh. Nhưng có bố Tiểu Cường ở giữa, Tiểu Cường có thể đồng ý không? Và tôi không biết Tiểu Cường có thích tôi hay không! Sau này cậu có thể hỏi Tiểu Cường. Nếu anh ấy thích tôi và không quan tâm đến bố của Tiểu Cường, tôi sẽ làm những gì cậu muốn. Hôm nay tôi sẽ giao thân thể của mình cho Tiểu Cường."

"Đúng vậy, đợi Tiểu Cường tỉnh lại, ta sẽ nói cho hắn biết. Nó là một đứa trẻ rất hiếu thảo, ta đoán sẽ không có vấn đề gì."

Lúc này, tôi đột nhiên xen vào: “Đừng hỏi tôi, tôi hoàn toàn đồng ý. Làm sao tôi có thể không thích mẹ chồng! Hơn nữa, đề nghị của Tiểu Mẫn cũng đã được hai chúng ta bàn bạc rồi. Bà ấy không muốn anh khó chịu hoặc cha cô ấy đau khổ, cũng không muốn anh cãi nhau nên mới nghĩ ra phương pháp này. Đây là tấm lòng hiếu thảo lớn nhất của cô ấy đối với anh, đồng thời cô ấy cũng đã hy sinh thân xác của mình.”

Mẹ Yumei vội vàng nói: "Con đang nói cái gì vậy? Tiểu Mẫn đã giao thi thể của cô ấy cho ai? Là bố cô ấy à? Không thể nào. Tiểu Mẫn là một cô gái rất kiên định. Cha cô ấy là người lương thiện và lương thiện. Ông ấy sợ dì của con trong mọi việc. Chuyện như vậy là không thể, mẹ tuyệt đối không tin. Nhưng Tiểu Cường sẽ không bao giờ nói dối. Dù sao thì chúng ta cũng giống nhau!"

Tôi nói: "Đừng lo, con vẫn có thể nói dối hai mẹ con. Đây là điều tối qua Tiểu Mẫn đã nói với con. Khi đó, con muốn xem âm đạo và màng trinh của mẹ. Mẹ rơi nước mắt và nói rằng mẹ không còn trinh nữa. Mẹ nhìn bố suốt ngày chán nản, thường xuyên tra hỏi nhiều lần, tôi mới biết mẹ đã bỏ mặc bố rất lâu. Để tránh cho bố gặp rắc rối, mẹ đã làm điều này sau lưng mẹ. Tuy nhiên, bố mẹ luôn hối hận. sau đó cảm thấy không thể đối mặt với con gái nên đã ra ngoài làm việc”.

Mẹ của Tiểu Mẫn nói: "Cô gái này muốn tự mình lo liệu mọi việc. Cô ấy thấy có lỗi với bố, vậy tại sao con không nói với mẹ! Tôi tưởng bố cô ấy giận tôi và đi làm. Có vẻ như tôi đã sai trong chuyện này. Tôi thấy có lỗi với họ. Sau khi Tiểu Mẫn rời đi với con, tôi sẽ đưa bố cô ấy về và tôi sẽ cố gắng bù đắp cho ông ấy. Tôi cũng đã nói cho anh ấy biết sự thật về Tiểu Cường và tôi để cô ấy không hành hạ anh ấy vì chuyện của Tiểu Mẫn nữa."

Mẹ Yumei nói: "Đúng vậy. Chúng ta đều là một gia đình, nên không có gì đặc biệt cả. Mỗi người sống một cuộc sống hạnh phúc là điều may mắn. Nếu con nhận được hạnh phúc từ Xiaoqiang, đồng thời làm hài lòng cha của Xiaomin thì mọi chuyện sẽ viên mãn. Mẹ nghĩ bây giờ con và Tiểu Cường nên vui vẻ đi. Ba cô gái đã đi dạo rồi, mẹ sẽ làm bữa sáng và không ai quấy rầy con."

Sau đó, anh ấy đi ra ngoài.

Mẹ của Tiểu Mẫn có chút ngượng ngùng nói với tôi: "Tiểu Cường, ta là trưởng bối làm chuyện này với con, con sẽ không coi thường ta đúng không? Ta có chút dâm đãng, thậm chí còn gây sự với con rể. Tuy nhiên, ta rất thích con, nếu không phải vì chú và các con của con, ta rất muốn đi cùng con."

Tôi khỏa thân ngồi dậy, ôm cô ấy vào lòng, vừa cởi quần áo của cô ấy vừa nói: “Bây giờ cô cũng là mẹ chồng của tôi, tôi có thể gọi cô là dì hoặc mẹ. Nếu tôi không thích cô, tôi sẽ không đồng ý với ý kiến của Tiểu Mẫn. Sao tôi có thể coi thường cô chứ đừng nói đến việc coi cô là một người phụ nữ dâm đãng. Hơn nữa, mẹ ruột của tôi ở nhà cũng đã có chuyện như vậy rồi. Tôi muốn cô được hạnh phúc như mẹ ruột của tôi, cô không cần phải lo lắng.” về nó." Sau khi cô ấy cởi quần áo ra, cô ấy chạm vào tôi. Đại cặc nói: "Vậy thì ta yên tâm rồi, ồ, cặc của ngươi lớn như vậy, không thể trách mẹ Tây Liên nói sau khi ngươi làm như vậy, ngươi sẽ không thích nam nhân khác nữa. Ngươi không chỉ đẹp trai, còn có tâm tốt, hơn nữa còn có một cái cặc to lớn như vậy. Ta rất thích." Hiện nay. Vì chúng ta sẽ làm việc như vợ chồng nên khi quan hệ với tôi, đừng gọi tôi là dì hay mẹ. Tôi tên là Lưu Tiểu Vũ. Bạn có thể gọi tôi là chị Xiaoyu. Nếu không, sẽ có vẻ khó xử nếu tôi để anh đụ tôi với tư cách là trưởng lão ”.

Tôi vuốt ve ngực cô ấy và nói: “Vậy thì tùy em. Bây giờ tôi sẽ gọi bạn là chị Xiaoyu. Mẹ tôi và những người khác cũng sẵn lòng để tôi gọi họ là chị vào lúc này. Sẽ bình thường hơn khi họ nói đó là về việc làm tình với âm hộ của cô ấy. Chị Tiểu Ngư, không ngờ chị lại sinh được bốn đứa con. Em có dáng người rất đẹp, thậm chí còn đẹp hơn cả Tiểu Mẫn.” 

Cô nói: “Cô gái này trông giống bố cô ấy, nếu cô ấy đi theo tôi thì tốt quá, nhưng cái âm hộ nhỏ của cô ấy cũng khá đẹp, đẹp hơn nhiều so với cái âm hộ cũ của tôi. Âm hộ của tôi đã lộ ra bốn anh chị em của chúng rồi, và nó chắc chắn không tươi bằng của cô ấy. Nếu ngươi không ghét ta, một con điếm già, ta sẽ niệm A Di Đà.” 

Tôi nhìn âm hộ của cô ấy và cười nói: "Âm hộ của bạn không hề già chút nào. Ngay cả màu sắc của môi bé vẫn có màu đỏ tươi. Môi lớn vẫn còn rất đầy đặn và lỗ âm đạo chưa lớn. Nó tương tự như của Tiểu Mẫn. Bạn mới ba mươi bảy tuổi nên bạn không phải là một bà già. Hơn nữa, tôi không chỉ thích âm hộ của bạn! Sau này cho dù ngươi thật sự già đi, ta vẫn sẽ thích ngươi."

Cô nói: “Chỉ cần nói với anh điều này, tôi có thể trao thân xác của mình cho anh cũng đáng. Chỉ cần đụ cái lồn của tôi mạnh hơn để Tiểu Mẫn và những người khác không quay lại đối xử tệ với tôi. Vừa rồi tôi giận Tiểu Mẫn, cô ấy cũng không nói là tôi đang giả vờ nghiêm túc. À! Thực sự thì tôi có hơi thận trọng một chút. Trong lòng tôi muốn đụ em nhưng ngoài mặt lại giả vờ từ chối. Tiểu Mẫn tức giận đến suýt khóc. Hãy giải thích cho cô ấy sau một thời gian. Tôi chỉ đang cố giữ thể diện thôi. "

Cô ấy nói và bóp nhẹ vào cặc tôi.

Tôi thọc ngón tay vào âm hộ cô ấy và nói: "Tiểu Mẫn ở đây để làm em vui. Cô ấy biết anh đã có chuyện này với tôi rồi nên cô ấy sẽ không tức giận. Làm sao cô ấy có thể thô lỗ với bạn? Đừng lo lắng! Dì ơi, con quên gọi dì là chị Tiểu Ngư rồi. Khi đụ âm hộ của bạn, bạn thích tư thế nào?” 

Cô ấy mỉm cười và nói: “Làm thế nào để đụ âm hộ của bạn? Chỉ cần đưa tinh ranh của bạn vào âm hộ của bạn và di chuyển nó cho đến khi bạn cảm thấy thoải mái. Tôi nghe nói có nhiều cách để đụ âm hộ của bạn, nhưng với chú của bạn thì luôn như vậy. Anh ấy chỉ nằm trên tôi và đụ tôi, và mọi chuyện kết thúc sau khi anh ấy xuất tinh. Anh ấy không quan tâm tôi có thấy thoải mái hay không, nếu không tôi sẽ không để anh ấy đụ tôi. Không ngờ ngươi lại giở trò!"

Tôi mỉm cười và nói, "Kể từ khi tôi và mẹ tôi bắt đầu, chúng tôi đã thử nhiều tư thế khác nhau để đụ âm hộ. Về cơ bản chúng tôi sử dụng tất cả, bao gồm nam nằm trên, nữ nằm trên, thâm nhập bên hông, thâm nhập phía sau, tư thế ngồi, tư thế đứng ... Chỉ cần thuận tiện cho việc đụ âm đạo, tôi đã thử tất cả các tư thế, thay đổi địa điểm, sử dụng phong cảnh, v.v. để tăng không khí. Chơi nhiều thủ thuật hơn. "

Vì vậy, tôi nằm nghiêng bên cạnh cô ấy, bắt chéo chân với nhau, nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đưa nó vào với một âm thanh "xèo xèo".

Tay tôi cũng không rảnh rỗi, một tay vòng qua cổ cô, tay kia vuốt ve ngực cô.

Sau khi tôi bắt đầu đẩy, có tiếng "bốp" trong phòng.

Mẹ của Tiểu Mẫn “Ôi” và hưng phấn nói: “Phương pháp làm tình này rất hay. Nó giúp cả hai chúng tôi tiết kiệm công sức và chúng tôi cũng có thể chạm và chơi với nhau."

Vừa nói, cô vừa đưa tay sờ vào âm đạo của mình, ngẩng đầu lên nhìn rồi nói tiếp: “Cặc to của anh dày quá, cứ như nối liền với âm hộ của tôi vậy. Nó quay lại và đóng lại với âm hộ của tôi. Thật là thoải mái. Bên trong nó rất đầy đủ và rất đẹp."

Tôi cũng nhìn lên khớp của phần dưới cơ thể của chúng tôi, và chắc chắn tôi thấy môi lớn của cô ấy mở ra và đóng lại khi con cặc của tôi di chuyển ra vào. Ngay cả môi âm hộ nhỏ của cô ấy cũng có thể được nhìn thấy khi chúng được mở ra.

Tôi nói: “Dì ơi, con nói cái lồn của dì chưa già đâu. Nó thậm chí không phải là một cái lồn lớn. Nó có thể quấn chặt con cặc của tôi thật chặt. Chẳng khác gì một con điếm sinh ra bốn đứa con. Nó không khác gì lồn của Tiểu Mẫn. Tôi cảm thấy thoải mái khi làm tình."

Mẹ của Tiểu Mẫn nói: “Mẹ yên tâm nếu con thích âm hộ của mẹ. Nếu không, bạn sẽ không coi thường tôi và bạn sẽ không cảm thấy thoải mái khi làm tình với tôi. Tất cả chỉ là để làm tôi vui thôi, nên chẳng có ý nghĩa gì cả. Tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của bạn trong tương lai. Cho dù sau này chú của anh có thể làm cho tôi thoải mái, tôi cũng sẽ thỉnh thoảng đến bên anh để thưởng thức con cặc to lớn của anh."

Tôi vừa dốc toàn lực vừa nói: “Khi nào có thời gian anh sẽ đến gặp em, anh sẽ cố gắng hết sức để em được hạnh phúc như Tiểu Mẫn và những người khác. Nếu cậu nói với chú tôi chuyện này, chúng ta sẽ dễ dàng tiếp xúc với ông ấy hơn nếu ông ấy không cảm thấy chán ghét."

Cô nói: “Sau này tôi sẽ đối xử tốt với anh ấy hơn, sau đó tôi sẽ nói cho anh ấy biết chuyện này, để anh ấy biết rằng chính anh đã khuyên tôi nên đối xử tốt với anh ấy. Anh ấy chắc chắn sẽ biết ơn bạn và anh ấy có thể phản đối sự tương tác của chúng ta không. Tiếp theo, tôi muốn tháo vòng tránh thai và cố gắng có thêm một đứa con nữa cho bạn. Khi đó công việc của chúng ta sẽ hoàn tất."

Tôi nói: “Chỉ cần chú tôi không phản đối thì chú có thể sinh bao nhiêu con tùy thích. Dù chúng vẫn là con của chú tôi nhưng tôi cũng sẽ gánh trách nhiệm nuôi nấng chúng. Tôi chắc chắn là cha ruột của chúng."

Cô nói: “Cho dù tôi sinh ra con cho anh, tôi cũng không muốn chú anh biết. Anh ấy ngây thơ đến mức không nghĩ đó là con của bạn. Chỉ cần bạn biết đó là con bạn là được. Anh sẽ tính ngày rụng trứng chính xác rồi đi tìm em. Bình thường ta để cho chú ngươi làm, ta còn lén lút dùng thuốc tránh thai, để cho chú ngươi không biết."

Tôi mỉm cười và nói: “Điều đó thật không công bằng với anh ấy. Tôi nghĩ tốt hơn là có cả của anh ấy và của tôi! Dù sao thì tất cả đều là của anh ấy và tôi sẽ lo liệu. Việc tôi là bố hay anh rể không thành vấn đề."

Cô ấy véo thật mạnh cặc tôi vào âm đạo mấy lần rồi nói: “Việc gì anh cũng nghĩ đến người khác nên không cần phải lo lắng. Tôi muốn con bạn thông minh và đẹp trai nên tôi không muốn có con của chú bạn. Cho dù tôi có nói với anh ấy chuyện này, tôi đoán anh ấy cũng sẽ không phản đối, ngay cả khi chúng tôi mượn hạt giống của anh!” 

Tôi biết cô ấy muốn có con của tôi để bày tỏ tình yêu vĩnh cửu dành cho tôi và để đứa trẻ trở thành kết tinh tình yêu của chúng tôi.

Tôi bị kích thích và đâm mạnh, tôi muốn cô ấy cảm nhận được khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy không thể nào quên.

Tôi nói: “Chỉ cần chú vui vẻ và chú không phản đối thì chú muốn làm gì thì làm. Vì tôi thích em nên tôi sẽ chịu trách nhiệm."

Khi tôi tăng tốc độ đâm, phản ứng của cô ấy ngay lập tức trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy nói "ahhhh" liên tiếp vài lần, rồi ngắt quãng: "Thật thoải mái...thật sảng khoái...Em không cần anh phải chịu trách nhiệm gì...Em đã sinh con cho anh...chỉ để nhớ...khi anh không ở bên em...nhìn đứa trẻ giống như nhìn thấy anh...ummm...ah...thoải mái...thật thoải mái...con cặc to của anh thật tuyệt...ah...ahhh..."

Tôi đã ngủ cả đêm và bây giờ tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng. Ngoài ra, sử dụng vị trí chèn bên rõ ràng là tiết kiệm năng lượng nên tôi cứ đẩy mạnh.

Tôi nói: “Dì ơi, mấy tháng nay dì không vui rồi. Hôm nay tôi phải làm cho bạn đủ hạnh phúc. Phụ nữ sẽ già đi nhanh chóng nếu không quan hệ tình dục Bạn không thể khiến bản thân cảm thấy khó chịu trong tương lai. Nếu bạn cảm thấy ngứa ở âm hộ của mình, hãy đến gặp tôi. Bây giờ hãy thay đổi vị trí. Bạn quỳ xuống và tôi quỳ phía sau bạn. Tôi sẽ thử tư thế thâm nhập phía sau cho bạn. Bạn có thể quan sát con cặc của tôi ra vào từ bên dưới và bạn cũng có thể tự mình chạm vào âm vật. Chắc chắn sẽ thú vị hơn".

Sau đó chúng ta chuyển sang tư thế quỳ thâm nhập phía sau. Tôi đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ Tiểu Min và tiếp tục đâm mạnh và nhanh. "Pfft" vang lên liên tục trong phòng.

Tiếng “bốp” của gà ra vào là âm thanh không thể nghe được kể cả khi thâm nhập từ trên xuống hay từ bên hông. Có thể là gà được rút ra khỏi âm đạo để không khí đi vào.

Mẹ Tiểu Mẫn thoải mái đến thở dốc, nhưng vẫn trút ra cảm giác an ủi: “A... à... chết tiệt như thế này... sảng khoái hơn... thoải mái quá... con cặc to của con... lần nào cũng có thể xâm nhập vào tử cung của mẹ... thoải mái quá... chơi với con... thú vị quá... sướng quá... Mẹ gần như ở trên thiên đường... Sao lại thoải mái đến thế... Bố của Tiểu Mẫn không làm như thế này... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Mẹ nghĩ con sắp ra ngoài rồi... sảng khoái quá... ôi... càng ngày càng tốt... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... nó ở đây... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Lúc này, âm đạo của cô ấy rõ ràng đang co thắt và co lại, cơ thể cô ấy cũng có chút run rẩy. Tôi không ngờ phản ứng cực khoái của cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy, vì tôi chưa có cảm giác xuất tinh nên tôi tiếp tục đẩy nhanh, đồng thời tôi cảm nhận được khoái cảm mà những cơn co thắt trong âm đạo của cô ấy mang lại cho tôi. 

Nhưng cô nhanh chóng quay đi, nằm xuống... Cô yếu ớt nói: "Em thật sự không chịu nổi nữa... Nếu anh tiếp tục đụ em... em sẽ ngã xuống... Không ngờ anh dùng lực mạnh như vậy địt vào âm hộ của cô ấy... Anh lâu như vậy... Anh còn chưa xuất tinh... Để mẹ Yumei đến... Em chịu không nổi nữa..."

Nói xong, cô ấy hét ra ngoài cửa sổ mấy lần: "Chị dâu." Mẹ Yumei vội vàng bước vào, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ Tiểu Mẫn, bà biết tôi còn chưa xuất tinh: “Dì của cô ấy, dì nhịn được nữa rồi, dì còn muốn con tiếp tục nữa. Cái lồn già của con không chịu nổi, nếu dì không muốn dễ chịu hơn thì con sẽ không khách khí.”

Cô vừa nói vừa cởi quần áo. 

Mẹ Tiểu Mẫn nói: "Không ngờ...Sức mạnh của Tiểu Cường...mạnh quá...Tôi sợ âm hộ của mình...đã bị hắn đụ...Nếu tôi để hắn đụ nó lần nữa...anh ta sẽ không giết tôi...Sau này, nếu tôi để cô ta làm tình...có vẻ như sẽ phải nhiều hơn hai người...nếu không...Tôi sợ không ai chịu nổi...Người đàn ông như cô ấy...sẽ phải tìm thêm vài người phụ nữ...nếu chỉ...Để cưới con dâu...Tôi không cần phải để anh ta hành hạ cô ấy đến chết... Nhưng cho dù cô ấy có đụ cô ấy đến chết... cũng đáng... Hai người nhanh lên... Tôi sợ Tiểu Cường cảm thấy khó chịu..." Sau khi mẹ Yumei cởi quần áo ra, chúng tôi làm vậy mà không chạm và hôn nhau. Để xuất tinh nhanh, tôi vẫn dùng tư thế phía sau để đụ cô ấy, nhưng đổi sang tư thế tôi đứng và cô ấy cúi đầu xuống. 

Chúng tôi làm tình thêm mười phút nữa và khi cô ấy lên đỉnh, tôi xuất tinh. 

Trong khi chúng tôi đang làm việc này, mẹ của Tiểu Mẫn bắt đầu nói chuyện với mẹ của Yumei, nhưng sau đó bà ngừng nói. 

Khi chúng tôi làm xong việc thì cô ấy đã ngủ rồi. 

-- qua --
